N104_Shrine_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、磨かれた板の間に膝をついていた。御簾の向こうで紙垂が揺れ、香の煙が細く立ちのぼっている。
勝負のあいだに貼られた札は、額から胸の真ん中まで十二枚。最後の一枚が胸に吸いついた瞬間、僕は崩れた。剥がされた札の跡には、薄紫の紋様が淡く残っている。
アマネさんは紫の袴の裾を静かにさばき、白足袋の足で僕の前に立った。祓いはまだ終わらない。今度は紋様の上に、もう一度札を重ねるのだという。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あつい・・・❤」
アマネ「うふふ❤十二枚、ちゃんと受け止めましたね。でも、まだ穢れが残っていますね。紋様の下で、淫気がくすぶっているのが見えます。」
アマネ「ですから二巡目です。旅の装いは穢れを吸っていますから、まず脱いでしまいましょう❤」
外套もシャツもズボンも、アマネさんの白い手で一枚ずつ取られていく。下着まで抜かれると、穢れの溜まったおちんちんはもう硬く上を向き、先に透明な雫をにじませていた。
アマネ「あらあら、もう先を濡らして。祓われる前から、待ちきれないのですね。そこは最後まで触れずにおきます。」
アマネ「代わりに、清めの装束を着せてあげましょう。白衣に袖を通して・・・はい、襟を合わせて。萌黄の袴は、あなたのための色ですよ❤」
糊の張った白衣が肌を滑り、紋様の上を撫でていく。袴の紐が腰に回され、きゅっと結ばれた。白足袋まで履かされ、僕は巫女の姿で板の間に正座させられた。
アマネ「よく似合っていますね。この装束は、もう脱がなくていいのです。祓いに要るところだけ、くつろげてあげます❤」
アマネ「では仰向けに。そう、板の間に背をつけて。襟を少し開きますね。・・・うふふ、胸の紋様が薄紫に光っています。」
アマネさんは白衣の前をくつろげ、自分も襟をゆるめた。豊かな胸の谷間がこぼれ、紫の袴の裾から、白足袋の足がすっと伸びてくる。
アマネ「まずは足袋の裏で、胸を撫でます。踏むのではありませんよ。撫でるのです。すう・・・すう・・・布の目が、わかりますか？」
僕「ふぁ・・・❤あしたび、が・・・❤」
アマネ「木綿の、少しざらりとした感触。紋様の上を通るたびに、あなたの胸がぴくん、と持ち上がりますね❤」
アマネ「土踏まずで乳首をかすめて、かかとでおへその上をなぞって、また指の腹で鎖骨まで戻って・・・すう・・・❤」
アマネ「触れているのは足の裏だけ。それなのに、ほら、息が浅くなって。足で撫でられて感じるなんて、穢れの深い体ですね❤」
アマネ「足を止めます。・・・はい、一枚。額の紋様の上に、新しい札を重ねました。ひやりとして、すぐに温かくなるでしょう？」
冷たい紙が額に吸いつき、その下からじわじわと熱が広がる。アマネさんは足袋のつま先で、貼ったばかりの札をそっと押した。
僕「ひぁっ❤おでこ、あつっ・・・❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？つま先で押すと、熱が奥まで沈んでいきます。ぐっ・・・ぐっ・・・と、穢れを押し出すように❤」
アマネ「また撫でますね。首筋から鎖骨へ。すう・・・足を止めて、二枚目、三枚目。つま先で、とん、とん❤」
アマネ「次は胸の先です。足の指で、乳首をつまんであげましょう。足袋の中で指を曲げて・・・きゅっ❤」
アマネ「親指と人差し指の間に、乳首を挟んで。布の縫い目が、ちょうど先に当たるでしょう？そのまま、くにくにと揉みほぐします❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、つままれて❤」
アマネ「うふふ❤足の指でも、こりこりと転がせるのですよ。布越しにつまんで、ゆっくり引いて、また離して・・・左の乳首が、つんと立ちました。」
アマネ「止めます。四枚目は左の乳首。札の上から、つま先でくりくりと押しますね。紙が擦れて、さり、さり、と鳴っています❤」
アマネ「右も同じように。きゅっとつまんで・・・止めて、五枚目。つま先で押して。両方の乳首が、札の下で脈を打っていますね❤」
アマネ「札の上から足の指でつまむと、紙ごと乳首がきゅっと寄せられるのです。さり・・・こりっ・・・さり・・・こりっ❤」
（足で・・・足袋の指で乳首をつままれているのに・・・❤）胸の先から熱い糸が下腹まで引かれ、袴の中でおちんちんがびくびくと跳ねた。
アマネ「あらあら、袴の前が持ち上がって。萌黄の布に、先の形がくっきりと浮いています。濡れた染みまで、広がってきましたね❤」
アマネ「では、袴の上から足で扱いてあげましょう。両の足袋の裏で挟んで・・・すりすり・・・すりすり・・・❤」
僕「はひぃっ❤あしで、こすられてっ❤」
アマネ「袴の布と、足袋の布。二枚越しなのに、こんなに熱いのですね。穢れの溜まったおちんちんが、足の間で暴れています❤」
アマネ「ゆっくり上へ・・・すりっ。ゆっくり下へ・・・すりっ。根元まで降ろしたら、足の指で袋をそっと包んで❤」
アマネ「足の指の間から、後ろのほうへも。袴の上から、会陰を指の腹で、くっ・・・くっ・・・ここは穢れの芯のすぐ手前なのですよ❤」
アマネ「足を止めます。六枚目は脇腹。七枚目はおへその下。八枚目は内もも。一枚貼るたびに、つま先で押してあげますね❤」
足が止まり、札が貼られ、つま先がとん、と沈む。そのたびに板の間の上で腰が浮いた。止まっている間も、袴の中は疼いたままだった。
アマネ「うふふ❤止めるたびに、腰が足を追いかけてくる。祓いが済まないほうが、嬉しいのでしょう？正直におっしゃい。何をしてほしいのです？」
両の足袋が、袴からふっと離れる。先の張りつめた布だけが、足の裏を探して宙で震えていた。
僕「あ、あしたびで・・・❤ふまれたい、です・・・❤」
アマネ「よく言えました。でも、踏むのは胸の上だけ。そっと、ね。足の裏を、胸の真ん中に置きますよ❤」
アマネ「体重はかけません。置いておくだけ。ほら、重さがなくても、足袋の温もりが紋様に沁みていくでしょう？」
アマネ「足の下で、心の臓がとくとく鳴っています。足袋の裏から、ちゃんと伝わってきますよ。わたくしに踏まれて、こんなに速く❤」
アマネ「九枚目は背中。少し腰を浮かせて。はい、板の間との間に一枚。十枚目は耳の後ろ、十一枚目は唇のすぐ下❤」
僕「あ、あつい・・・❤ぜんぶ、あつい・・・❤」
アマネ「もう一度扱きますね。今度は片足で。足の指で先をくるみ、土踏まずで竿を撫でて、かかとで根元を、とん・・・❤」
アマネ「すりすり・・・くちゅ、くちゅ・・・袴の中から、濡れた音がしてきました。先走りが布を通って、足袋まで湿らせています❤」
アマネ「速くしますね。すりすりすり・・・それから、ぴたりと止めて・・・つま先で、先の一番敏感なところを、くっ❤」
僕「いくっ❤いっちゃいますっ❤」
アマネ「まだです❤・・・足を離しますね。どうです、自分で立てますか？」
アマネさんは足を引き、僕の手を取って引き起こそうとした。けれど膝は板の間の上で崩れ、どうしても力が入らない。
僕「た、たてません・・・❤もう、たてません・・・❤」
アマネ「うふふ❤それでいいのです。立てないお清めの子は、ここで祓われなさい。最後の一枚、胸の真ん中に重ねますよ❤」
アマネさんは僕の頭を膝に抱き寄せ、はだけた胸を額に押しつけた。むにゅりと柔らかい重みの向こうで、白足袋の足が再び袴を挟む。
アマネ「十二枚目。胸の真ん中に、ぴたり。これで紋様がぜんぶつながりました。額から胸へ、胸からおへそへ、熱が流れていくでしょう？」
アマネ「わたくしの胸、柔らかいでしょう？こうして額を埋めていれば、何も見なくていいのです。聞こえるのは、足袋が袴を擦る音だけ❤」
アマネ「足袋で扱きながら、つま先で札を押します。片方は袴を、片方は乳首の札を。すりすり・・・くりくり・・・❤」
アマネ「わたくしの手は、あなたの髪を撫でるだけ。祓っているのは、この足袋だけですよ。足で清められて、足で果てるのです❤」
アマネ「最後の一枚。これであなたは社のもの。穢れを、ぜんぶ足袋に預けなさい。３・・・２・・・１・・・❤」
アマネ「ぜろ❤はい、出してしまいなさい❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「あらあら、袴の中にたくさん。萌黄の布が、白く透けてしまいましたね。・・・ん、足袋にも染みてきました。」
アマネ「指ですくって・・・ちゅ。うふふ❤穢れの味がします。でも、まだ芯に少し残っていますね。」
アマネ「この足袋は洗わずに取っておきましょう。あなたの穢れを受けた、清めの足袋ですから。明日も、これで撫でてあげます❤」
アマネさんは足を袴から離し、今度はつま先だけを胸の札にそっと載せた。扱かれてもいない。撫でられてもいない。ただ、紙の上に足袋の先があるだけだった。
アマネ「今度は、つま先で札を押すだけです。左の乳首を、ぐっ・・・右を、ぐっ・・・胸の真ん中を、ぐっ・・・❤」
アマネ「押すたびに、紋様の熱がおちんちんまで降りていく。ほら、触れてもいないのに、また硬くなって。あなたの体は、もう札で祓われる形なのですよ❤」
僕「おされてるだけ、なのにっ❤また・・・❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤つま先だけで、二度目の禊。よくできました、お清めの子。今日からは、この社で暮らしなさい。」
アマネ「朝も夕も、回廊を足袋で歩いて会いに行きます。その足音が聞こえたら、あなたの紋様は勝手に熱くなるでしょう❤」
僕「はい・・・❤アマネさんの、あしたびで・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。朝は竹箒で参道を掃き、夕方になると社殿の板の間に正座して、アマネさんを待つ。
回廊の向こうから、白足袋が板を踏む静かな音が近づいてくる。すっ、すっ、と一歩ごとに紋様が熱を帯び、音が障子の前で止まる頃には、膝はもう崩れて立てなくなっている。
掃除の途中でも同じだった。遠くで誰かの足袋が板を軋ませるだけで、竹箒を握ったまま、その場に座りこんでしまう。
アマネ「あらあら、また座りこんで。今日も札を重ねてあげましょうね、お清めの子❤」
僕「は、はい・・・❤ふんで、ください・・・❤」
紫の袴の裾から白足袋のつま先がのぞき、僕の胸の札にそっと載せられる。
白足袋の足音を聞くだけで膝が崩れる社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

アマネさんとの勝負の途中、香が一本燃え尽きるまでの休みをもらった僕は、社務所の畳にひとりで座っていた。文机には墨と紙、火鉢には炭が赤く熾っている。
先の勝負で負けた罰として、僕はもう白衣と萌黄の袴を着せられていた。内ももには、アマネさんの白足袋で札を押された感触が、まだ熱く残っている。
僕は文机の上の紙を小さく切り、袴の裾をたくし上げて内ももに一枚貼った。手は使わない。裸足の足の甲を、そっとその紙に押し当てた。
僕「はぁ・・・❤あしで、おされた・・・ところ・・・❤」
（アマネさんのつま先が、ここを、ぐっ・・・て・・・❤）足の甲で紙を押すたび、紙の下の紋様がじわりと熱を返してくる。袴の中でおちんちんが硬く張りつめていた。
僕「もういちまい・・・❤もういちまい、だけ・・・❤」
切った紙をもう一枚、反対の内ももに貼る。膝を立て、足の甲を左右交互に押し当てると、腰がひとりでに浮いた。そのとき、背後で障子がすっと開いた。
アマネ「あらあら。休みの間に、ずいぶん熱心なお勤めですね。そのままでよろしいですよ。動かずに。」
アマネ「切った紙を内ももに貼って、足の甲で押していたのですね。手は使わずに。うふふ❤感心なこと。」
アマネ「どこから見ていたか、知りたいですか？一枚目の紙を切ったところからです。鋏の音が、廊下まで聞こえていましたよ❤」
アマネ「紙を細く切って、角を丸くして、札の形に似せようとしていましたね。一枚ずつ、指で撫でて確かめながら❤」
アマネ「それから袴の裾をたくし上げて、内ももの紋様の上に、そっと貼って。貼った瞬間、小さく息を呑む音がしました❤」
僕「み、みないでください・・・❤みないで・・・❤」
アマネ「見ないわけにはまいりません。これは、穢れを自分で出す禊ですね。禊は、宮司が最後まで見届けるものなのです。」
アマネ「恥ずかしがることはありません。穢れは溜めておくほうが毒なのです。自分で出そうとしたのは、正しいことですよ❤」
アマネ「わたくしはここに座ります。文机の前に、正座で。あなたは続けなさい。止めてはいけませんよ❤」
アマネさんは紫の袴を静かに折って文机の前に座り、紅の瞳で僕の内ももをじっと見つめた。見られた紙の下が、さっきよりずっと熱くなる。
アマネ「でも、装束が着崩れていますね。襟が開いて、袴の紐もゆるんで。禊の前に、きちんと着せ直してあげましょう。」
白い手が襟を合わせ直し、袴の紐を腰に回して、きゅっと結ぶ。帯が締まる窮屈さの中で、裾だけは内ももが見えるように、たくし上げたまま留められた。
アマネ「はい、これで清めの装束です。この萌黄は、もう脱がなくてよいのですよ。禊に要るところだけ、開けておきますね❤」
アマネ「白衣の糊が肌に張りついて、袖の内側が紋様をかすめるでしょう？衣擦れひとつでも、祓いは進むのですよ❤」
アマネ「さあ、続きを。足の甲で、紙をぐっと押しなさい。・・・うふふ、腰が浮きましたね。」
僕「あっ❤あしが、かってに・・・❤」
アマネ「紙を貼った所だけ、熱いでしょう？でもそれは、ただの紙。本物の札の熱は、こんなものではありません。」
アマネ「足の甲も、あなたの足では足りませんね。押し方が浅くて、迷っていて。祓いの足は、迷わないものなのですよ❤」
アマネ「それに、紙の貼り方も甘いですね。端が浮いて、肌に吸いついていない。札は、肌の熱を呼ぶように貼るのです❤」
アマネさんは膝で畳をにじり寄り、自分の白衣の襟を少しゆるめた。豊かな胸の谷間がのぞき、紫の袴の裾から、白足袋の足がすっと差し出される。
アマネ「紙を剥がして、本物に替えましょう。八枚目は内もも。ひやり、と吸いついて・・・ほら、すぐに温かくなってきた❤」
アマネ「あなたの足はどけて。代わりに、この白足袋で押してあげます。つま先を札に当てて・・・ぐっ❤」
僕「ひぁっ❤ほんものっ、あつっ❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？自分の足では届かなかった奥まで、熱が沈んでいくのがわかりますか？」
アマネ「押すたびに、ほら、足の指が丸まって。火鉢の炭より、あなたの肌のほうが熱いくらい。本物の札は、よく効くでしょう？❤」
アマネ「木綿のざらりとした布が、札の上で、さり、さり、と擦れます。つま先で押して、離して、また押して❤」
アマネ「反対の内ももにも一枚。右と左、交互に押しますね。ぐっ・・・ぐっ・・・うふふ❤膝が開いていく。」
アマネ「押す時は、つま先を少しひねって。札の真ん中の渦を、なぞるように。くりっ・・・くりっ・・・紋様が目を覚ましますよ❤」
アマネ「離す時は、ゆっくりと。足袋の布が札から剥がれる瞬間、肌が追いかけてくるのがわかりますか？❤」
（アマネさんの足袋が・・・本物の足袋が、内ももを・・・❤）自分の足で押していた時とはまるで違う。つま先が沈むたび、熱が袴の中まで流れこんでくる。
アマネ「あらあら、袴の前が持ち上がって。穢れの溜まったおちんちんが、萌黄の布を押し上げていますね❤」
アマネ「先のところだけ、色が濃くなって。透明な雫が、布の目から滲んできます。禊の前の、穢れの露ですね❤」
アマネ「でもそこには、まだ触れません。禊は、あなたが始めたもの。あなたの選んだ内ももで、最後まで続けるのです。」
アマネ「足袋の裏を、内ももに沿って滑らせます。膝の内側から、脚の付け根まで。すう・・・すう・・・札の上で、ぐっ❤」
アマネ「脚の付け根を過ぎたら、袴の上から、後ろのほうへ。会陰のあたりを、つま先で、くっ・・・くっ・・・❤」
アマネ「ここは穢れの芯のすぐ手前。布越しに押されるだけで、奥のほうがきゅんと縮むでしょう？❤」
僕「つけね、だめっ❤そこ、ちかいっ❤」
アマネ「近いですね。袋のすぐ横です。つま先が、布一枚向こうの袋をかすめて・・・うふふ❤先から染みが広がりました。」
アマネ「正直におっしゃい。自分の足と、わたくしの足袋。どちらで禊を続けたいのです？」
白足袋がふっと内ももから離れた。紙の跡だけが熱を持ったまま、何も触れていない肌がひくひくと震える。
僕「た、たびで・・・❤あしたびで、ください・・・❤」
アマネ「よく言えました。では、白足袋でしっかり祓ってあげましょう。両の足で、左右の札を同時に❤」
アマネ「右をぐっ、左をぐっ・・・今度は両方いっぺんに、ぐうっ・・・❤脚が閉じられませんね。足袋に押さえられて。」
アマネ「足の指を曲げて、札の縁をつまみます。剥がしたりはしませんよ。縁を、くいっと引くだけ・・・❤」
アマネ「札の縁が、肌から少しだけ浮いて、そこに空気が触れて、ひやり。また押さえて、じわり。繰り返しますね❤」
僕「あ、ああっ❤いくっ❤いっちゃうっ❤」
アマネ「まだです❤・・・足を止めますね。ほら、ぎりぎりのところで震えている。」
アマネ「袴の中で、びくびくと跳ねているのが見えます。触れてほしくて、泣いているようですね。でも、もう少しだけ待ちなさい❤」
アマネ「あなたは、さっき見ないでと言いました。でも今は、どうです？わたくしに、見ていてほしいでしょう？」
僕「み、みて・・・❤みててください・・・❤」
アマネ「うふふ❤はい、見ています。ずっと。では最後は、足袋で袴の上から。片足は札を、片足はおちんちんを❤」
アマネ「わたくしの胸、膝に重いでしょう？こうしていれば、あなたは逃げられません。禊の間、ずっと押さえていてあげます❤」
アマネさんは身を乗り出し、はだけた胸を僕の膝にむにゅりと預けた。片方の白足袋が内ももの札を押し、もう片方が袴の上から竿を撫で上げる。
アマネ「札をぐっと押しながら、袴の上を、すりすり・・・すりすり・・・足の指で先をくるんで、くちゅっ❤」
アマネ「布越しでも、ぬるぬるなのがわかります。自分で始めた禊を、わたくしの足袋で終わらせるのですよ❤」
アマネ「足の指で先をきゅっと挟んで、土踏まずで竿をずりずりと撫で下ろして、かかとで根元を、とんとん・・・❤」
アマネ「穢れを、ぜんぶ出しておしまいなさい。３・・・２・・・１・・・❤」
アマネ「ぜろ❤はい、足袋の中に❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「あらあら、袴の中にたっぷり。萌黄の布が、白く透けていますね。・・・ん、足袋の指にまで染みて。」
アマネ「すくって、ちゅ・・・うふふ❤自分で溜めた穢れにしては、濃いこと。でも禊は、まだ終わっていませんよ。」
アマネ「紙を貼って、足で押して、こんなに溜めこんでいたのですね。今日まで、よく我慢しました❤」
アマネさんは袴から足を離し、白足袋の裏を、内ももの札の上にそっと載せた。押しもしない。撫でもしない。ただ、布が紙に触れているだけだった。
アマネ「今度は、札を踏むだけです。体重はかけません。載せておくだけ。・・・ほら、紋様が足袋の温もりを吸っていく❤」
アマネ「あなたの内ももは、もう覚えてしまったのです。白足袋が載ったら、熱くなるものだと。触れていないおちんちんまで、また❤」
アマネ「紙の擦れる音、聞こえますか？さり・・・さり・・・足袋が少し動くだけで、紋様が疼いて❤」
僕「のってるだけ、なのにっ❤また・・・❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤足袋を載せただけで二度目。禊、よくできました、お清めの子。これからは、ここで禊を続けなさい。」
アマネ「文机の下に、わたくしの足袋を置いておきます。紙を切りたくなったら、見るのですよ。本物が、いつでも待っていますから❤」
アマネ「それから、紙を切る時は襟を正して。萌黄の袴を着たまま、わたくしを呼びなさい。禊は、ひとりでするものではないのですから❤」
僕「はい・・・❤アマネさんの、たびで・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社務所で筆写の手伝いをしている。文机に向かい、紙を切って札の形を整えるのが昼の仕事だ。
けれど鋏を入れるたび、ふと文机の下に目が行く。そこには洗い立ての白足袋が一足、いつも揃えて置いてある。見ただけで内ももの紋様が熱くなり、筆が止まった。
アマネ「あらあら、また手が止まって。今日の禊も、見届けてあげましょうね❤」
僕「は、はい・・・❤たびで、おねがいします・・・❤」
紫の袴が文机の前に折られ、白足袋のつま先が、たくし上げた裾の奥へ差し入れられる。
文机の下の白足袋から目を離せなくなった社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま手を引かれ、長い石段の中ほどへ連れてこられていた。苔むした石が冷たく、杉木立の上から鈴の音が降ってくる。
「祓いが済めば帰してあげます」。宮司はそう言って微笑んだ。この石段を下りきれば村へ帰れる。けれど彼女は僕の前の段に立ち、白足袋のつま先で、僕の膝をそっと押さえた。
僕「はぁ・・・❤かえして、くれるんですか・・・❤」
アマネ「ええ、もちろん。祓いが済めば、ですけれど。一段下りるごとに、一枚ずつ清めてさしあげますね❤」
アマネ「でもその前に、旅の服は穢れが染みています。ここで脱いで、清めの装束に替えましょう。うふふ❤石段には、わたくしたちしかいませんよ。」
外套とシャツを脱がされ、ズボンも石段に落とされる。杉の匂いの冷たい風が肌を撫で、それだけでおちんちんは硬く持ち上がり、先から透明な雫をにじませていた。
アマネ「あらあら、穢れの溜まったおちんちんがもうこんなに張りつめて。祓いがいのある方ですね❤」
アマネ「はい、白衣の袖に腕を通して。襟を合わせて・・・萌黄の袴の紐を腰に回します。最後に白足袋。わたくしとお揃いですよ❤」
アマネ「よく似合っています。この装束は、祓いが済むまで脱いではいけません。さあ、一段目。動かずに、胸を開けなさい❤」
僕「こ、これ・・・巫女の・・・❤」
アマネ「ええ、萌黄の袴は清めを受ける者の色。緋の袴の巫女とは、色で見分けがつきます。あなたが祓われている最中だと、誰が見ても分かるように❤」
アマネ「帯をきゅっと締めて・・・苦しくはありませんね？袴の衣擦れが、しゃり、しゃり。この音も、今日から毎朝聞くことになりますよ❤」
アマネさんは襟を少しくつろげると、僕の顔の前に白足袋の足を持ち上げた。糊の匂いのする木綿の足裏が、額にそっと押し当てられる。
アマネ「一枚目は額に。足裏で押さえたまま、ぺたり・・・札がひやりと吸い付いたでしょう？❤」
僕「ひゃっ❤つめた、い・・・❤」
アマネ「すぐに温かくなりますよ。では一段下りましょう。ほら、足袋のつま先が、首筋をなぞって・・・二枚目❤」
アマネ「首筋の札を、足の親指でくい、くい。押すたびに、額の札までじんわり熱くなるでしょう？札同士は、肌の下でつながっているのです❤」
アマネ「三段目は鎖骨です。足裏で撫でて、止めて、ぺたり。止めるたびに一枚、それがこの石段の決まりですよ❤」
一段下りるたびに、白足袋の足裏が胸をすべり、止まった場所に札が貼られる。貼られた所は冷たさのあとから熱がにじみ、じんじんと脈を打ちはじめた。
アマネ「四段目。左の乳首です。足の指で、きゅっとつまんで・・・こりこり、こりこり❤足袋越しでも尖っていますね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ゆび、でっ❤」
アマネ「つまんだまま、ぺたり。四枚目。それから札の上を、つま先でぎゅうっと押します。札の下、熱いでしょう？❤」
僕「あつ、い・・・❤ちくび、じんじん・・・❤」
アマネ「熱いのは、穢れが浮いてきている証。札の上から足の裏で、くるくると円を描いて・・・乳首の尖りが、札越しに足裏をつつきますね❤」
アマネ「五段目は右の乳首。同じようにつまんで、転がして・・・ぺたり。左右そろって、紋様が浮いてきました❤」
アマネ「うふふ❤石段の下を見てごらんなさい。まだ半分も下りていません。帰り道は、ずいぶん長いですね❤」
アマネ「この石段は、百と八段あるのですよ。一段に一枚ずつ祓っても、下りきるころには、あなたは紋様だらけですね❤」
見下ろすと、杉木立の間に石段がどこまでも続いていた。鳥居の朱は小さく、下りるたびに遠ざかるようにさえ見える。
アマネ「帰りたいのでしたね。大丈夫、祓いが済めばちゃんと帰れます。ただ、済むかどうかを決めるのは、わたくしですけれど❤」
僕「そ、そんな・・・❤ずるい、です・・・❤」
アマネ「うふふ❤ずるくなどありませんよ。穢れが残っているうちに帰したら、村の方々にまで移ってしまいますもの❤」
アマネ「六段目、脇腹。足裏でなぞって、くすぐったいところで止めて・・・ぺたり。ほら、腰が跳ねましたね❤」
アマネ「七段目はおへその下です。袴の紐のすぐ上に、ぺたり。穢れの溜まったおちんちんのすぐそばですね❤」
アマネ「では少し、そちらも祓いましょう。袴の裾をたくし上げて・・・白足袋の足裏で、根元から先へ、すうっ❤」
僕「はひぃっ❤あしで、こすれてっ❤」
アマネ「足袋の木綿がざらりとして、心地よいでしょう？もう片方の足で七枚目の札を押しながら、すりすり、すりすり・・・❤」
アマネ「足の指を開いて、先のくびれを挟みます。きゅっ、と閉じて、ゆるめて、また閉じて。足袋の縫い目が、裏筋をこすっていきますよ❤」
アマネ「おへその下の札も、かかとで押してあげましょう。札の下の熱が、おちんちんの根元まで降りていく・・・ほら、ひくひく震えています❤」
アマネ「あら、先から雫が糸を引いて、足袋の裏に染みていきます。穢れがよく出てきますね❤」
片足で札を押され、もう片足でおちんちんを撫で上げられる。石段の冷たさと足袋の温かさが入れ替わり、腰が勝手に浮いた。あと少し、というところで、足はふっと離れた。
アマネ「はい、止めます。止めたら一枚、でしたね。八段目、内ももに、ぺたり❤」
僕「うあぁっ❤とめ、ないでぇっ❤」
アマネ「続けてほしいなら、約束なさい。祓いが済むまで、毎朝この石段に通うと。言えたら、足袋で続けてあげます❤」
僕「ま、毎朝・・・通いますっ❤」
アマネ「うふふ❤よく言えました。では九段目。後ろを向いて、背中に一枚。そのまま十段目、耳の後ろにも❤」
アマネ「耳の後ろの札に、つま先をそっと当てて。足袋越しに、ふう・・・と押し込みます。鈴の音が、札の下で鳴っているようでしょう？❤」
僕「みみ、の、うしろ・・・❤しびれる・・・❤」
アマネ「背中の札は、かかとで撫でてあげましょう。白衣の上から、すうっと下へ。布越しなのに、札の形が浮いて分かりますね❤」
アマネ「十一段目は唇のすぐ下。足袋のつま先で顎を持ち上げて、ぺたり。これで口も、祓いを待つようになりますね❤」
札が増えるたびに、白衣の襟や袴の布がその上を擦った。糊の張った布が紋様を撫でるだけで、息が止まり、体の力がかくりと抜ける。
アマネ「もう一度、穢れの溜まったおちんちんを。両足の足裏で挟んで、上へ、下へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・足袋がすっかり濡れました❤」
アマネ「乳首の札は、足の指で押してあげます。片足で挟んで、片足でこりこり。わたくし、足はとても器用なのですよ❤」
アマネ「社のお勤めで、毎日この石段を上り下りしていますからね。足の裏も指も、よく動くのです。あなたのためだけに、この足を使ってさしあげます❤」
アマネ「ほら、左の札をこり、右の札をこり。挟んだおちんちんは、足裏でぎゅうっ。石段の上に、ぬちゅぬちゅと音が響いていますよ❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でちゃうぅっ❤」
アマネ「はい、止めます。今度は、もっと大事なことを約束なさい。この祓いを、ずっと続けてほしいのでしょう？❤」
僕「祓い、続けて・・・❤ずっと、続けてぇ・・・❤」
アマネ「うふふ❤ええ、続けてさしあげます。祓いが済まないほうが、嬉しいのでしょう？済まなければ、あなたはずっとここに通うのですね❤」
アマネ「では十二段目。最後の一枚、胸の真ん中に。足裏で押さえて、ぺたり・・・これで紋様が、全身でつながりました❤」
胸の真ん中に札が吸い付いた瞬間、十二枚の紋様が一斉に熱を帯びた。額から足の付け根まで、細い糸でつながれたように疼きが走る。
アマネ「両足で挟んで、足の指で先をくにくに。つま先は乳首の札を押したまま。全部いっぺんに、祓ってあげますね❤」
アマネ「札の下が脈打っているのが、足裏に伝わります。穢れはもう、先まで上がってきていますよ。石段の上で、全部出してしまいなさい❤」
アマネ「毎朝通うと誓った口で、今度はわたくしの足で果てるのです。杉の木々にも、よく聞かせてあげなさい❤」
アマネ「数えますよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤あしで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「あらあら、足袋が白く染まってしまいました。ん・・・ちゅ。穢れのわりに、甘い味がしますね❤」
アマネ「まだ祓いは済んでいませんよ。今度は、少しも触れません。足袋の足音と、札だけで確かめます❤」
アマネさんは僕の前の段に立ち、ゆっくりと石段を上りはじめた。とん、とん、と白足袋が石を踏む音が杉木立に響く。その音が鳴るたび、十二枚の札の下がいっせいに脈を打った。
アマネ「とん・・・とん・・・わたくしの足音、覚えましたね。札が、音に合わせて熱くなっていくでしょう？❤」
アマネ「とん。ほら、胸の真ん中が跳ねた。とん。もう、袴の前が持ち上がっています❤」
僕「あしおと、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤足音だけで二度目。よく祓われていますね、お清めの子❤さあ、立って石段を下りてごらんなさい。」
立ち上がろうとした。けれど一段下りようとするたびに膝が震え、石に手をついてしまう。下の段に足を出すと、背中の札がきゅっと熱くなった。
アマネ「あら、また動けなくなってしまいましたね。膝が笑っているのは、祓いの途中だからです。明日の朝も、ここで続きをしましょう❤」
アマネ「下りられないでしょう？札が、この石段を覚えてしまったのです。祓いが済むまで、あなたはここから出られません❤」
それから僕は、萌黄の袴に白足袋のまま、毎朝この石段の中ほどで待っている。上から足袋の足音が近づいてくると、それだけで膝の力が抜ける。
何度か村へ帰ろうとした。けれど鳥居が見えるあたりで、決まって膝が崩れ、石段を這うように社へ戻ってしまうのだった。
アマネ「おはようございます、お清めの子。今朝も祓いの続きをしましょうね❤」
僕「は、はい・・・❤祓って、ください・・・❤」
祓いが済む日は、まだ来ない。
帰り道を約束されて石段を下りはじめ、一段ごとに札を貼られて二度と下りられなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、夜の回廊の縁側で動けなくなっていた。吊り灯籠の火が庭の砂を橙に照らし、板の間がときおり、きい、と軋む。
アマネさんは僕の隣に正座すると、束ねた白い札を膝に置いた。「今夜は、あなたに選ばせてあげます。どこに札を貼ってほしいですか」。穏やかな声で問われ、僕の目は、彼女の白足袋に吸い寄せられていた。戦いのあいだ、札を押し込んできたあのつま先に。
僕「はぁ・・・❤え、えらぶ・・・❤」
アマネ「ええ、あなたが選ぶのです。額でも、胸でも、どこでも。選んだ場所は、毎朝わたくしが貼り替えてさしあげます❤」
アマネ「あら、どこを見ているのですか。わたくしの足袋ばかり・・・うふふ❤声に出して言ってごらんなさい。」
僕「あ、あしの・・・うらに・・・❤」
アマネ「足の裏に。まあ、ずいぶん変わったところを選びますね。でも、選んだのはあなたです。忘れてはいけませんよ❤」
アマネ「毎朝、わたくしの前で足袋を脱いで、足の裏を差し出すのですよ。それでも、足の裏がいいのですね？❤」
僕「は、はい・・・❤あしの、うら・・・❤」
アマネ「うふふ❤素直な方は好きですよ。戦いの最中も、わたくしが足袋で札を押すたび、あなたの目は足元ばかり追っていましたものね❤」
アマネ「では先に、清めの装束に着替えましょう。旅の服は穢れが染みていますからね。縁側で、ひとつずつ脱いでいきましょう❤」
夜風の中で外套とシャツを脱がされ、ズボンも板の間に落ちた。灯籠の明かりに、すでに硬くなったおちんちんが照らされる。先には透明な雫が光っていた。
アマネ「あらあら、穢れの溜まったおちんちんがもう上を向いていますね。足の裏と聞いただけで、こうなったのですか？❤」
アマネ「白衣の袖に腕を通して、襟を合わせて。萌黄の袴を腰に回して、紐をきゅっ。最後に白足袋を、片足ずつ履かせてあげます❤」
アマネ「こはぜを留めて・・・はい、よく似合います。この装束は、もう脱いではいけません。足袋も、貼り替える時に少しずらすだけですよ❤」
僕「たび、あったかい・・・❤」
アマネ「温かいのは、はじめのうちだけです。さあ、右の足袋を少しずらして・・・足の裏に、一枚目をぺたり❤」
土踏まずに、ひやりとした札が吸い付いた。すぐ下から、じわりと熱が広がる。アマネさんは足袋をもとに戻すと、自分の足を僕の足に寄せてきた。
アマネ「では、足袋同士で撫でてあげましょう。わたくしの足の裏を、あなたの足の甲に。すり、すり・・・衣擦れが聞こえますね❤」
アマネ「木綿と木綿が擦れる音。しゃり、しゃり・・・この音が、札の下の熱を呼び起こすのですよ❤」
僕「あっ、あっ❤あしのうら、あつい・・・❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？足の甲を撫でられているだけなのに、裏に貼った札が、脈打ちはじめています❤」
アマネ「足の指の間にも、わたくしの指先を。足袋の股に沿って、つう・・・となぞります。くすぐったいのに、逃げられないでしょう？❤」
僕「ひゃ、あっ❤ゆびの、あいだ・・・❤」
アマネ「ここは、ふだん誰にも触られない場所。だから、よく穢れが溜まるのです。丁寧に、一本ずつ清めてあげましょうね❤」
アマネ「今度は足の裏同士を合わせましょう。わたくしの土踏まずで、あなたの札を包んで・・・ぎゅう、と押します❤」
足袋越しに、アマネさんの足裏が僕の土踏まずを押し込む。札の紋様が熱を吐き、その熱が脛を伝い、膝の裏を抜けて、腰の奥まで上がってくる。
僕「ひぁっ❤あしから、のぼってくるっ❤」
アマネ「うふふ❤足の裏には、体じゅうに通じる道があるのです。だから、あなたが選んだのはとても賢い場所なのですよ❤」
アマネ「左の足にも一枚。足袋をずらして、ぺたり。これで両足とも、わたくしの足に反応しますね❤」
アマネ「せっかくですから、ほかの場所にも数を。額に一枚、首筋に二枚目、鎖骨に三枚目。ぺたり、ぺたり、ぺたり・・・❤」
アマネ「足の裏から上がってきた熱が、今度は額の札まで届きましたね。顔が真っ赤ですよ、うふふ❤」
アマネ「では少し、上も清めましょう。襟をくつろげて・・・左の乳首を、足の指でつまんであげます❤」
アマネさんは縁側に座り直し、白足袋の足を僕の胸へ持ち上げた。足の指が襟の合わせから入り込み、乳首を布ごと挟む。
アマネ「こり、こり・・・足袋越しでも、こんなに尖っているのが分かります。右もつまんで、左右を転がして❤」
アマネ「乳首をつまむたび、足の裏の札が疼くでしょう？ほら、腰がもぞもぞと動いている。どちらが気持ちいいのか、もう分かりませんね❤」
僕「わか、らない・・・❤どっちも、じんじん・・・❤」
アマネ「つまんだまま、四枚目を左の乳首に。五枚目は右の乳首に、ぺたり。足の指で、札の上からくりくりと押します❤」
アマネ「札の下、どんどん熱くなるでしょう？乳首も足の裏も、もう同じ熱さです。体じゅうが、わたくしの足を待っていますね❤」
アマネ「では、いちばん穢れの溜まったところも。袴の裾をたくし上げて・・・白足袋の足裏で、根元からすうっと撫で上げます❤」
アマネ「わたくしの右足はおちんちんを。左足は、あなたの足の裏の札を押しています。上と下から、同時に祓ってあげましょうね❤」
足袋の木綿がざらりとおちんちんを擦り上げ、同じ速さで、もう片方の足が僕の足裏の札を押し込む。上から下りてくる快感と、下から上がってくる熱が、腰の奥でぶつかった。
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、だめぇっ❤」
アマネ「はい、止めます。続けてほしいなら、もう一度選びなさい。どこに札を貼ってほしいのですか？❤」
僕「あ、あしの、うらに・・・❤貼ってぇ・・・❤」
アマネ「うふふ❤よく言えました。では、もう一枚ずつ重ねましょう。足の裏に二枚ずつ・・・ぺたり、ぺたり❤」
アマネ「重ねると、熱も倍になります。板の間に足をつくだけで、縁側の軋みが足裏に響くでしょう？❤」
アマネさんが立ち上がり、回廊を一歩踏む。きい、と板が鳴る。その振動が僕の足裏に届いただけで、札がきゅっと縮むように熱くなった。
アマネ「わたくしが歩くたび、板が鳴って、あなたの足の裏が疼く。明日からは、この縁側を歩くのも一苦労ですね❤」
アマネ「ほら、もう一歩。きい・・・もう一歩。きい・・・足音を聞くたびに、袴の前がひくりと跳ねますね❤」
アマネ「また座って、両足でおちんちんを挟みます。足の指で先のくびれをくにくに。ぬちゅ、ぬちゅ・・・足袋がすっかり濡れてきました❤」
アマネ「あなたの足の裏は、わたくしのかかとで押しましょう。ごり、ごりと札をなぞるように。ほら、腰が逃げようとしても、足の裏は逃げられません❤」
僕「はひぃっ❤で、でちゃう、でちゃうっ❤」
アマネ「はい、また止めます。今度は、明日からのことを約束なさい。毎朝、どうしてほしいのですか？❤」
僕「まいあさ・・・❤ふんで、くださいっ❤」
アマネ「毎朝踏んでほしい。うふふ❤ええ、約束しましょう。毎朝この縁側で、新しい札を貼って、踏んであげます❤」
アマネ「毎朝、剥がして、貼って、踏んで。一日も休まずに続けたら、一年後のあなたの足の裏は、どうなっているでしょうね❤」
僕「わ、わからない・・・❤でも、ほしい・・・❤」
アマネ「分からなくてよいのです。祓いが済まないほうが、嬉しいのでしょう？それなら、わたくしがずっと続けてあげます❤」
アマネ「残りの札も貼っておきましょう。脇腹に六枚目、おへその下に七枚目、内ももに八枚目。ぺたり、ぺたり、ぺたり❤」
アマネ「では約束の印に、最後まで祓いましょう。両足でおちんちんを挟んで、上へ、下へ。足の指は、裏筋をこすりながら❤」
アマネさんの両足が速さを増し、同時に、足先が交互に僕の足裏の札を踏む。胸の乳首まで、紋様の熱が糸のようにつながっていく。
アマネ「足の裏の札がどくどくと脈打っているのが、わたくしの足に伝わってきます。穢れは、もう出口まで来ていますよ❤」
アマネ「吊り灯籠の下で、わたくしの足に全部出してしまいなさい。数えますよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤あしで、いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「あらあら、足袋が白く染まりました。ん・・・ちゅ。穢れのわりに、ずいぶん甘いのですね❤」
アマネ「まだ終わりではありませんよ。今度はおちんちんに少しも触れません。足の裏の札を撫でるだけで、確かめます❤」
アマネさんは僕の右の足袋をそっとずらし、足裏の札を指の腹で撫でた。紙の縁をなぞるように、くるり、くるりと。
アマネ「くるり・・・くるり・・・札の縁を、ほんの少し撫でるだけ。ほら、袴の前がまた持ち上がってきました❤」
アマネ「あなたが選んだ場所ですもの。ここを撫でられたら、もう逆らえません。足の裏だけで、もう一度祓われなさい❤」
僕「あしの、うら、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤足の裏だけで二度目。よく清められましたね、お清めの子❤今夜の札は、このまま貼っておきましょう。」
アマネ「ほら、足の指が、まだきゅっと丸まっています。札を撫でられた余韻が抜けないのですね。足袋を戻してあげましょう。こはぜを、ひとつずつ❤」
アマネ「こはぜを留めるたび、足首がびくりと震えて・・・うふふ❤足袋を履くだけで感じる足になりました。明日の朝が、待ち遠しいでしょう？❤」
アマネ「明日の朝、剥がして新しい札に替えます。剥がしても痛くはありませんよ。ただ、淡い紋様が残るだけ・・・❤」
それから毎朝、僕は萌黄の袴姿で回廊の縁側で待ち、足袋をずらして足の裏を差し出している。古い札を剥がされ、新しい札が貼られると、それだけで腰が浮いてしまう。
足の裏の紋様は日ごとに濃くなり、今では板の間を歩くだけで、軋みが札に響いて足が止まる。庭の砂を踏むことも、もうできなかった。
アマネ「おはようございます、お清めの子。今朝はどちらの足から貼りましょうか❤」
僕「み、みぎから・・・❤踏んで、ください・・・❤」
縁側の足音は、今朝も僕の足の裏を疼かせる。
自分で選んだ足の裏に毎朝新しい札を貼られ、踏まれる日々を約束した冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、磨かれた板の間に膝をついていた。場に出したカードは、どれも白い札を貼られて動かなくなり、最後は僕の手まで痺れて札を引けなくなった。
アマネさんは大幣を脇に置き、文字のない札の束を膝に載せた。薄紫の渦と線だけが描かれた札が、灯明の光に白く浮かぶ。
「穢れが深いのは、カードではなくあなたのほうですね」。祓いの儀はここからだと、彼女は穏やかに微笑んだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤て、てが・・・❤」
アマネ「うふふ❤札の余韻で痺れているのですね。大丈夫、痛いことはいたしません。祓いは、ただ気持ちのよいものですから。」
アマネ「あなたのカードに貼った札と同じものを、今度はあなたの肌に貼っていきます。一枚ずつ、数えながら、ゆっくりと❤」
アマネ「まずは穢れを吸った旅の装いを脱ぎましょう。外套を・・・シャツを・・・はい、下も全部です❤」
白い手が一枚ずつ衣を取っていく。下着を抜かれると、穢れの溜まったおちんちんはもう硬く張りつめ、先から透明な雫が糸を引いていた。
アマネ「あらあら、まだ一枚も貼っていないのに。この子のほうは、とっくに祓いを待っていたのですね。でもここは、最後まで触れません。」
アマネ「裸のままでは、神前に座れません。清めの装束を着せてあげましょう。白衣に袖を通して、襟を合わせて❤」
糊の張った白衣が肩に掛けられ、萌黄の袴の紐が腰に回される。きゅっと結ばれ、白足袋まで履かされると、僕は巫女の姿で板の間に正座させられていた。
アマネ「よく似合っていますね。萌黄はあなたの色。この装束は、もう脱がなくてよいのです。札を貼る所だけ、くつろげていきますね❤」
アマネ「では、一枚目から。額に・・・ぴたり。紙がひやりと吸いついたでしょう？」
僕「つめた・・・❤あ、あれ・・・あつく・・・❤」
アマネ「そうです。冷たいのは貼った一瞬だけ。すぐに下から、じわじわと熱が湧いてきます。これが、札が淫気を吸い上げている証ですよ❤」
アマネ「額の札を、指の腹でそっと押してみましょう。くっ・・・ほら、熱が目の奥まで届いて、瞼がとろんと下がってきました❤」
アマネ「続けて二枚目、首筋に。三枚目は鎖骨の窪みに。襟を少し開きますね・・・はい、ぴたり、ぴたり❤」
アマネ「うふふ❤三枚まとめて貼ると、熱が額から首、首から鎖骨へと一本の線でつながっていくのがわかるでしょう？」
アマネ「襟の内側で、白衣の糊が鎖骨の札に擦れて、しゃり、しゃり、と鳴っていますね。息をするだけで、祓いが進んでいくのです❤」
僕「せんが・・・❤あつい、せんが・・・❤」
アマネ「まだ穢れが残っていますね。次の三枚は、胸に参りましょう。白衣の前を、両側にくつろげて・・・❤」
襟が大きく開かれ、胸がむき出しになる。アマネさんも自分の白衣の襟をゆるめ、豊かな谷間をこぼしたまま、僕の胸に顔を寄せた。
アマネ「四枚目は左の乳首。先に紙の真ん中が当たるように・・・ぴたり。それから指の腹で、上からそっと押します❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、あつっ❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？指で押すと、熱が乳首の芯まで沈んでいきます。くっ・・・くっ・・・と、脈に合わせて❤」
アマネ「五枚目は右の乳首。ぴたり。両方を指で押しながら、くるくると円を描きます。紙の下で、先がつんと立ってきましたね❤」
アマネ「紙越しにつまんでみましょうか。札ごと乳首をきゅっと寄せて・・・こり、こり・・・紙が皺になるほど硬くなって❤」
アマネ「放すと、紙の皺がゆっくり戻って、その動きがまた先を撫でるのです。うふふ❤声が裏返りましたね❤」
アマネ「六枚目は脇腹に。くすぐったいですか？でも、すぐに熱で上書きされますよ❤」
脇腹に貼られた札がひやりとし、たちまち熱に変わる。胸の二枚と脇腹の一枚が三角につながり、その真ん中で心臓が早鐘を打っていた。
アマネ「では、この札の上を撫でましょう。大幣の紙垂で・・・さら、さら・・・紙の上を、紙が滑っていきます❤」
アマネ「紙垂は、清らかな白紙を折って作るもの。穢れを払うための道具ですよ。それで感じてしまうなんて、困った子ですね❤」
僕「あっ❤あっ❤かみが、かみを・・・❤」
アマネ「うふふ❤紙垂はとても軽いでしょう？肌に直に触れても、ほとんどくすぐったいだけ。でも札の上だと、熱がふわっと舞い上がるのです。」
アマネ「さら・・・さら・・・左の乳首から右の乳首へ。折り返して、脇腹まで。紙垂の先が、札の縁をひっかけるたびに、ほら❤」
紙垂が札の縁をかすめるたび、胸の奥で何かが弾け、袴の中でおちんちんがびくんと跳ねた。萌黄の前に、濡れた染みがじわりと広がる。
アマネ「あらあら、袴が持ち上がって。触れていないのに、紙だけで、こんなに。穢れの溜まったおちんちんは、正直ですね❤」
アマネ「先から垂れた雫が、萌黄の布に吸われて、丸い染みがひとつ、ふたつ・・・紙垂を振るたびに、ひとつずつ増えていきます❤」
アマネ「次の三枚です。袴の紐を少しゆるめて・・・七枚目、おへその下。八枚目は内もも。裾をたくし上げて、ぴたり❤」
アマネ「九枚目は背中。少し前に倒れて・・・襟の後ろから手を入れて、背骨の真ん中に、ぴたり❤」
アマネ「背中の札は、自分では見えませんね。見えないところが熱いのは、心細いでしょう？でも大丈夫。わたくしがちゃんと数えています❤」
僕「せなか、まで・・・❤ぜんぶ、つながって・・・❤」
アマネ「ええ、九枚。熱の線が、体中を巡っています。おへその下の札は、袴の紐のすぐ上。紙垂で撫でると・・・さら・・・❤」
アマネ「うふふ❤腰がくねりました。おへその下の熱は、まっすぐ下へ降りていきます。おちんちんの根元まで、あと指一本ぶん❤」
アマネ「その間を、紙垂でなぞりましょうか。札の縁から、袴の紐の上を、さら・・・根元のほんの手前で、止めて❤」
アマネ「内ももの札も、紙垂でなぞりますよ。裾の中へ差し入れて、脚の付け根へ、さら・・・袋のすぐ横を通って、また止めて❤」
僕「そ、そこでっ❤とめないでっ❤」
アマネ「祓いが済まないほうが、嬉しいのでしょう？止められるたびに、あなたの熱は増えていく。それが、札の祓いなのですよ❤」
アマネ「では正直におっしゃい。あなたは、何に負けたのです？カードでも、わたくしでもありませんね。」
紙垂がふっと肌から離れる。九枚の札だけが熱を持ったまま脈打ち、何も触れていない肌が、次の紙を探して震えていた。
僕「か、かみだけで・・・❤かみだけで、まけます・・・❤」
アマネ「うふふ❤よく言えました。そう、あなたは紙に負けたのです。紋様を描いただけの、ただの白い紙に❤」
アマネ「では十枚目。耳の後ろに。髪をかき上げて・・・ぴたり。耳の奥で、熱がじんと鳴っているでしょう？」
アマネ「耳の後ろは、音の通り道。これからは鈴の音も、紙の擦れる音も、みんな札を通って、あなたの奥まで響きますよ❤」
アマネ「十一枚目は、唇のすぐ下。息をするたびに、札の縁が揺れて、それがまた肌をくすぐるのです❤」
僕「くちびる、の・・・した・・・❤んんっ❤」
アマネ「あと一枚。残るは胸の真ん中だけ。・・・でも、まだ貼ってあげません。札を指に挟んで、ほら、胸の上で待っています❤」
最後の一枚が、胸の真ん中からほんの紙一枚ぶん浮いたところで止まる。僕の胸は、それを迎えに行くように、ひとりでに持ち上がっていた。
アマネ「あらあら、胸のほうから寄ってくる。欲しいのですね、最後の一枚が。それなら、何と言えばいいのでしょう？」
僕「もう、いちまい・・・❤もういちまい、ください・・・❤」
アマネ「うふふ❤いいお返事です、お清めの子。最後の一枚。これであなたは社のもの。胸の真ん中に・・・ぴたり❤」
十二枚目が吸いついた瞬間、額から胸へ、胸から背中へ、紋様が一斉に熱を放った。アマネさんは僕を膝に抱き寄せ、はだけた胸を頬にむにゅりと押しつける。
アマネ「札をもう一枚、指に挟みます。これは貼りません。縁だけを、おちんちんの先に、触れるか触れないか・・・❤」
アマネ「紙の縁が、先の雫をすくって、つう・・・と糸を引きます。反対の手の紙垂は、乳首の札の上を、さら、さら❤」
僕「ふち、だけでっ❤あっ、あああっ❤」
アマネ「触れていませんよ。縁が、かすめているだけ。十二枚の熱が、ぜんぶそこへ降りていきます。穢れを、紙の上に出しておしまいなさい❤」
アマネ「３・・・２・・・１・・・❤」
アマネ「ぜろ❤はい、祓われなさい❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「あらあら、札の上にたっぷりと。白い紙が、白いもので濡れて、紋様が透けて見えます。」
アマネ「指ですくって・・・ちゅ。うふふ❤濃い穢れですね。でも、まだ芯に少し残っています。」
アマネ「この札は神前に供えておきましょう。あなたの穢れを吸った、大切な一枚です。明日の祓いは、これの隣から始めますね❤」
アマネさんは濡れた札を置き、紙垂だけを手に取った。今度は胸の札の上に、ほとんど重さのない紙の束をそっと垂らすだけだった。
アマネ「今度は、紙垂で札を撫でるだけです。おちんちんには、何も触れません。さら・・・さら・・・❤」
アマネ「乳首の札の上を、さら。胸の真ん中の札の上を、さら。ほら、萎える間もなく、また立ってきましたね❤」
僕「かみ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤紙が紙を撫でただけで、二度目。あなたの肌は、もう紙を覚えてしまいました。紙に触れるたび、体が跳ねるでしょう。」
アマネ「剥がしても紋様は消えません。十二枚ぶん、ずっとあなたの肌に残ります。それが、祓いの証ですよ❤」
僕「はい・・・❤かみに・・・まけました・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。村から届いた手紙を開こうとしても、紙の端が指に触れた瞬間に体が跳ね、一行も読み進められない。
障子紙が風で鳴るだけで胸の紋様が疼き、社務所で札を束ねる手伝いなど、とてもできなかった。
アマネ「あらあら、また手紙を落として。読んであげましょうか、お清めの子❤」
僕「お、おねがいします・・・❤かみ、さわれなくて・・・❤」
アマネさんは手紙を開き、読み上げながら、その紙の端で僕の胸の紋様をそっとなぞった。
紙が肌に触れるだけで体が跳ね、手紙の一通も読めない社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

アマネさんとの勝負の合間、僕は本殿の奥で身を清めて待つように言われていた。灯明がひとつ揺れるだけの暗がりに、檜の香りが濃く満ちている。
白衣と萌黄の袴は、社に着いた日にアマネさんに着せられたままだ。胸と脇腹には、勝負で貼られて剥がされた札の紋様が、薄紫に淡く残っていた。
供え物の脇に、白紙の束が置いてあった。僕は一枚を小さく裂き、襟をくつろげて左の乳首の紋様にそっと貼った。それから指先で、紙の上だけを押した。
僕「はぁ・・・❤かみの、した・・・あったかい・・・❤」
（アマネさんの札は、こうやって・・・ぴたり、って貼られて・・・❤）右の乳首にも、脇腹にも、裂いた紙を一枚ずつ貼っていく。貼るたびに、紙の下の紋様がじわりと熱を返してきた。
僕「もう、いちまい・・・❤あと、いちまい・・・❤」
おちんちんには触れない。紙だけ。指先で三枚を順に押していくと、腰の奥がきゅうっと縮んだ。そのとき、重い扉が背後でごとりと閉まった。
アマネ「あらあら。身を清めて待つように、と申しましたのに。そのままでよろしいですよ。指も離さずに。」
アマネ「供えの白紙を裂いて、紋様の上に貼って、指先で押していたのですね。おちんちんには、一度も触れずに。」
アマネ「灯明の影が、壁に大きく映っていました。胸を反らして、紙を押すたび肩を震わせて。扉の隙間から、ずっと見えていたのですよ❤」
アマネ「紙を裂く音も、聞こえていました。びり・・・びり・・・と、小さく、何度も。神前の紙を、ずいぶん使いましたね❤」
僕「あ、ああ・・・❤ごめんなさい・・・❤」
アマネ「謝ることはありません。溜まった穢れを、自分で出そうとしたのでしょう？それは立派な禊ですよ。」
アマネ「ただ、禊は最後まで見届けるもの。途中で止めては、穢れが奥に戻ってしまいます。わたくしがここで、最後まで見ていてあげます❤」
アマネ「灯明を少し近づけましょう。胸の紙が、よく見えるように。影に隠れて果てるのは、禊になりませんから❤」
アマネさんは灯明の脇に膝をつき、紅の瞳で僕の胸をじっと見つめた。見られた紙の下が、自分で押していた時よりずっと熱くなる。
アマネ「でも、装束が乱れていますね。帯が解けて、袴の腰が下がって。禊の前に、きちんと着付け直しましょう。」
袴の紐が腰に回し直され、きゅっと結ばれる。解けていた帯が巻かれて締まり、白衣の裾が袴の中へ整えられた。襟だけは、胸の紙が見えるように開いたままだった。
アマネ「はい、これで清めの装束に戻りました。この萌黄は、もう脱がなくてよいのです。胸だけ、禊のために開けておきますね❤」
アマネ「帯が締まると、窮屈でしょう？でもその窮屈さが、熱を上へ押し上げるのです。胸の紙の下へ、ぎゅうっと❤」
アマネ「さあ、続きを。紙を押しなさい。左の乳首から、右の乳首、脇腹へ。・・・うふふ、指が震えていますね。」
僕「み、みられてると・・・❤もっと、あつい・・・❤」
アマネ「そうでしょう。見られるのも祓いのうちです。でも、その紙は供えの白紙。熱いのは、あなたの肌が覚えている紋様のほう。」
アマネ「紙の端が浮いて、肌に吸いついていません。押すと、くしゃりと皺が寄るだけ。祓いの札は、そんなふうにはならないのですよ❤」
アマネ「指の押し方も、迷っていますね。強く押して、怖くなって離して、また押して。自分の体の熱に、怯えているのです。」
アマネ「怖がらなくていいのですよ。その熱は、穢れが外へ出ようとしている証。押し戻さずに、迎えてあげなさい❤」
アマネさんは膝で板をにじり寄り、自分の白衣の襟を静かにゆるめた。灯明に照らされた豊かな胸がこぼれ、膝の上には、文字のない本物の札が一束載っていた。
アマネ「どうします？このまま供えの紙で続けますか。それとも、本物の札に貼り替えましょうか。」
紙を押していた指が、勝手に止まった。胸の三枚の紙がひどく頼りなく見え、僕はアマネさんの膝の札束から目を離せなくなった。
僕「ほ、ほんものの・・・❤ほんもののふだを・・・❤」
アマネ「うふふ❤正直ですね。では、まず紙を剥がしましょう。左の乳首から・・・そっと。」
アマネ「四枚目。左の乳首に、本物を。紙の真ん中が先に当たるように・・・ぴたり❤ほら、ひやりとして、すぐに・・・」
僕「あつっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？あなたの紙とは、熱の深さが違います。乳首の芯まで、じわじわと沁みていくでしょう？」
アマネ「五枚目、右の乳首。ぴたり。六枚目、脇腹。ぴたり。あなたが選んだ場所に、本物を重ねました❤」
アマネ「剥がした白紙は、灯明にくべましょう。ほら、ちりちりと燃えて、煙になって。あなたの迷いも、一緒に消えていきます❤」
アマネ「では、押すのも続けなさい。ご自分の指で、札の上を。・・・うふふ、紙の時とは顔が違いますね。」
札の上を指で押すと、紙の時の何倍もの熱が返ってきた。乳首の芯がじんじんと脈を打ち、袴の中でおちんちんがびくびくと跳ねる。
アマネ「あらあら、袴の前がこんなに持ち上がって。穢れの溜まったおちんちんが、萌黄の布を押し上げて、先を濡らしています❤」
アマネ「でも、そこには触れてはいけませんよ。あなたは紙だけで禊を始めたのですから。最後まで、札だけで出すのです。」
アマネ「札を押す指を、わたくしのと替えましょう。あなたの手は、膝の上に。わたくしが、左右の札を同時に❤」
アマネ「くっ・・・くっ・・・と、脈に合わせて。押したまま、くるくると小さく円を描いて。紙の下で、乳首がつんと立ってきます❤」
アマネ「押すだけでなく、札ごとつまみましょう。紙ごと乳首を寄せて、こり、こり・・・皺になった紙が、先をざらりと撫でて❤」
アマネ「放して、また押して、また転がして。左は速く、右はゆっくり。どちらが好きか、腰が教えてくれますね❤」
僕「あっ❤あっ❤ふたつ、いっしょ・・・❤」
アマネ「七枚目は、おへその下に貼りましょう。袴の紐のすぐ上。帯を少しゆるめて・・・ぴたり。ほら、熱がまっすぐ下へ降りていく❤」
アマネ「八枚目は内もも。裾をたくし上げて、ぴたり。九枚目は背中。襟の後ろから手を入れて、ぴたり。札に囲まれて、逃げ場がありませんね❤」
アマネ「おへその下の札を、指の腹で押します。くっ・・・根元のすぐ手前まで、熱が届いて。先から雫が、糸を引いて垂れました❤」
アマネ「内ももの札は、裾の中で見えません。でも、わたくしの指は覚えています。裾の上から、そこを、くっ・・・❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
アマネ「まだです❤・・・指を離しますね。ほら、札だけが熱を持って、震えている。」
アマネ「あなたの手が、袴のほうへ動きましたね。触りたいのですか？自分の手で、おちんちんを。」
アマネ「あなたの手のひらが、袴の前に吸い寄せられて、布の上で、ぴくぴくと震えている。穢れが、握ってほしいとねだっているのですね❤」
膝の上の手が、萌黄の布の上で止まっている。握ってしまえばすぐに楽になる。けれど、アマネさんの紅の瞳が、じっとその手を見ていた。
アマネ「どちらでもよいのですよ。握って楽になるのも、札で果てるのも。あなたが選びなさい。」
僕「さ、さわらないで・・・❤さわらないで、いきたいです・・・❤」
アマネ「うふふ❤よく言えました、お清めの子。では十枚目、耳の後ろ。ぴたり。十一枚目、唇のすぐ下。ぴたり❤」
アマネ「唇の下の札は、息をするたび揺れますね。吐く息で、熱が口の中へ戻ってきて、舌の先まで、じんと痺れてきたでしょう？❤」
アマネさんは僕を胸に抱き寄せ、はだけた胸を頬にむにゅりと押しつけた。両手の指が、左右の乳首の札を同時に押さえる。
アマネ「最後の一枚。これであなたは社のもの。胸の真ん中に・・・ぴたり❤十二枚の紋様が、ひとつにつながりました。」
アマネ「左右の乳首の札を、指で押して、転がして。胸の真ん中の札には、わたくしの胸を重ねて。触れていないおちんちんに、熱をぜんぶ集めて❤」
アマネ「袴の中で、先がびくびくと跳ねて、萌黄の布を内側から叩いています。札の熱が、もう溢れそうなのですね❤」
アマネ「自分で始めた禊を、札で終わらせなさい。３・・・２・・・１・・・❤」
アマネ「ぜろ❤はい、触らずに出しておしまい❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤さわってないのにっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「あらあら、袴の中にたっぷりと。萌黄の布が、白く透けてしまいました。一度も触れずに、こんなに。」
アマネ「裾から指を入れてすくって・・・ちゅ。うふふ❤灯明の下で見ると、よくわかります。濃い穢れ。でも、まだ残っていますね。」
アマネ「紙を裂いて溜めこんだ分が、みんな袴の中に出てしまいました。禊は、ちゃんと効いていますよ❤」
アマネさんは札の束から新しい一枚を抜き、僕の目の前でひらりと見せた。それから押しもせず、ただ額の紋様に、そっと貼った。
アマネ「今度は、貼るだけです。押しません。額に、ぴたり。・・・ほら、それだけで息が止まった❤」
アマネ「首筋にも、ぴたり。鎖骨にも、ぴたり。紙が肌に吸いつく、その一瞬だけで、萎える間もなく、また硬くなって❤」
僕「はられる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤札を貼られただけで、二度目。あなたの肌は、紙を覚えてしまいましたね。もう、どんな紙にも震えるでしょう。」
アマネ「これからは、紙を裂きたくなったら、この本殿の奥へ来なさい。本物の札で、禊を見届けてあげます❤」
僕「はい・・・❤ほんもので・・・おねがいします・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。村の人から届いた礼状を受け取っても、封を切ろうとした指が紙に触れるだけで震え、便箋を開くことさえできない。
半紙も、障子紙も、供えの白紙も同じだった。指先が紙をかすめるたびに胸の紋様が熱を返し、僕は膝をついて、本殿の奥の灯明を思い出してしまう。
アマネ「あらあら、また礼状が開けられないのですね。本殿の奥へ参りましょうか、お清めの子❤」
僕「は、はい・・・❤ふだを、はってください・・・❤」
重い扉がごとりと閉まり、灯明の下で、アマネさんの指が新しい札を一枚抜き取る。
手紙の紙にも指が震え、本殿の奥の札を待ち続ける社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま社務所へ運ばれ、畳の上に膝をついていた。墨と紙の匂いがこもり、火鉢の炭がぱちりと鳴る。
「祓いが済めば帰してあげます」。アマネさんは文机に白い札の束を置いた。指で数えられるほどの厚みに見えたその束は、机の下から次々と出され、やがて文机の脇に、僕の背丈ほどの山になった。
僕「はぁ・・・❤そ、それ、ぜんぶ・・・❤」
アマネ「ええ、全部あなたの札です。一日に一枚ずつ、きちんと貼っていけば、いつか必ず祓いは済みますよ❤」
アマネ「いつか、ですけれど。うふふ❤数えてみますか？一枚、二枚、三枚・・・墨の匂いがしますね。」
アマネさんは札を一枚ずつ指でめくっていく。紋様だけの白い札が、紙の擦れるさらりという音を立てるたび、戦いで貼られた場所がじんと疼いた。
アマネ「あら、紙の音だけで肩が跳ねましたね。戦いの札が、まだ肌の中に残っているのです。穢れの深い方ですこと❤」
アマネ「数えながら、装束を着せてさしあげます。まずは旅の服を脱ぎましょう。穢れが染みていますからね❤」
外套もシャツもズボンも、畳の上にたたまれていく。火鉢の温もりの中で、おちんちんはとうに硬く立ち上がり、先に透明な雫を浮かべていた。
アマネ「あらあら、穢れの溜まったおちんちんがもうこんなに。札をめくる音を聞いただけで、これですか？❤」
アマネ「わたくしの指は、着付けの間も札をめくり続けます。数を途切れさせてはいけませんからね。さあ、もう四百九十枚まで来ましたよ❤」
アマネ「白衣の袖に腕を通して。はい、四百九十一。襟を合わせて。四百九十二。萌黄の袴を腰に回して・・・四百九十三❤」
僕「よ、よんひゃく・・・❤」
アマネ「紐をきゅっと締めて、白足袋を履かせて。はい、ちょうど五百。これで、まだ山の一角ですよ❤」
アマネ「よく似合っていますね、萌黄の袴。この装束は、祓いが済むまで脱いではいけません。つまり・・・うふふ❤」
アマネ「では今日の一枚目。額に、ぺたり。ひやりとして、すぐに温かくなるでしょう？❤」
札が額に吸い付くと、紙の下からじんわりと熱が広がる。額の奥がぼうっと温まり、火鉢の熱と区別がつかなくなっていく。
僕「あ・・・❤おでこ、あったかい・・・❤」
アマネ「額の札は、祓いの入り口。ここから紋様が、体じゅうへ根を伸ばしていきます。火鉢の熱より、ずっと奥まで届くでしょう？❤」
アマネ「一日一枚、と言いましたけれど、今日は初めての日ですもの。少し多めに祓っておきましょう❤」
アマネ「首筋に二枚目、ぺたり。鎖骨に三枚目、ぺたり。紙の縁が肌に触れる感触、よく覚えておきなさい❤」
アマネ「襟を少しくつろげて・・・左の乳首に四枚目。貼ったら、上から指の腹でそっと押します❤」
札の上から指が乳首を押し込む。紙一枚を隔てているのに、指の温度も、指紋の筋さえも、何倍にもなって肌の奥へ流れ込んできた。
僕「ひぁっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？紙一枚越しなのに、直に触れるより強い。これが封じの札の働きなのです❤」
アマネ「右の乳首にも五枚目。ぺたり・・・くり、くり。左右の札を、交互に押してあげましょう❤」
アマネ「くり・・・くり・・・押すたびに、紋様が薄紫に浮いてきます。ほら、あなたの肌がわたくしの札を覚えていく❤」
僕「ちくび、が・・・❤おかしく、なるぅ・・・❤」
アマネ「札の上から、爪の先でかりかりと。紙が擦れる音が、乳首の奥まで響きますね。痛くはないでしょう？ただ、熱いだけ❤」
アマネ「今度は指の腹で、札ごと乳首を転がします。ころ、ころ・・・紙の下で、こりこりに尖って。札の紋様が、指の形に歪んでいきます❤」
アマネ「おかしくなどなっていませんよ。穢れが浮いてきているだけです。次は脇腹に六枚目、ぺたり❤」
アマネ「おへその下に七枚目。袴の紐のすぐ上ですね。穢れの溜まったおちんちんが、すぐそこで震えています❤」
文机の上の山から、アマネさんは次の札をめくる。さらり、という音。それだけで、貼られた七枚が一斉に脈を打つ。
アマネ「今日の分は、これで七日分。山から七枚減りました。でも・・・ほら、見た目は少しも減っていませんね❤」
アマネ「一年で三百六十五枚。十年で三千六百五十枚。この山を貼り終えるころ、あなたはおいくつでしょうね❤」
僕「そ、そんなの・・・❤かえれない・・・❤」
アマネ「帰れますよ。祓いが済めば。わたくしは、嘘は申しません。ただ、済むまで少し長いだけです❤」
アマネ「大幣を持ってきましょう。紙垂で、札の上を撫でてあげます。さら、さら・・・❤」
白い紙垂が首筋から鎖骨、乳首へと撫で下ろされる。紙が紙を撫でる乾いた音がして、そのたびに札の下の熱が波のように揺れた。
僕「はひぃっ❤かみ、が、なでてっ❤」
アマネ「さら、さら。紙垂も、札と同じ紙。紙に触れられるだけで、体が跳ねる。あなたはもう、そういう体になりかけています❤」
アマネ「では、いちばん穢れの深いところに。袴の裾を少しだけたくし上げて・・・札の縁を、おちんちんの先に近づけます❤」
アマネ「札はおちんちんには貼りません。ここは、いちばん最後まで取っておくのです。縁だけで、焦らして、焦らして・・・❤」
アマネ「触れるか、触れないか。ほら、紙の縁が、先の雫をかすめました。つう・・・と糸が引いていますよ❤」
札の縁は、先端のほんのわずか上をなぞっていく。触れたのか、触れていないのか分からない。その曖昧さに、腰が勝手に浮き上がる。
僕「あっ❤あっ❤ふれて、ふれてぇっ❤」
アマネ「うふふ❤はい、離します。続けてほしいなら、言いなさい。この山の札を、どうしてほしいのですか？❤」
僕「い、いっしょう・・・❤貼って、くださいっ❤」
アマネ「一生。ええ、この山はちょうど一生分ですもの。よく数えられましたね❤」
アマネ「では、ご褒美に八枚目。内ももに、ぺたり。九枚目は背中に。十枚目は耳の後ろ。さらり、ぺたり、さらり、ぺたり❤」
アマネ「紙をめくる音と、貼る音。この二つが聞こえるたびに、あなたの袴の前がひくひくと持ち上がる❤」
アマネ「耳の後ろの札に、紙垂の先をちょん、と。さら・・・と揺らすと、耳の奥まで紙の音が。肩がすくんで、首まで赤くなっていますね❤」
アマネ「十一枚目、唇のすぐ下に。これで、口を開くたびに紋様が疼きます。お返事をするのも、ひと苦労ですね❤」
十一枚の札が、白衣と袴の下で熱を持っている。衣擦れがひとつ起きるたび、糊の張った布が紋様を撫で、僕は息を詰めて身を固くした。
アマネ「もう一度、札の縁でおちんちんを。今度は、裏筋に沿って、すうっと。触れたのは、紙の角だけですよ❤」
アマネ「乳首の札は、指の腹でくりくり。紙垂は、首筋の札をさらさら。三つ同時に祓うと、どうなるのでしょうね❤」
僕「だめ、だめぇっ❤もう、でちゃうっ❤」
アマネ「はい、止めます。最後にもうひとつ、約束なさい。祓いは、済んでほしいのですか？❤」
僕「す、済まなくて・・・いい・・・❤ずっと、貼って・・・❤」
アマネ「うふふ❤済まなくていい。祓いが済まないほうが、嬉しいのでしょう？それなら、あなたは一生ここにいるのですね❤」
アマネ「では、十二枚目。最後の一枚は胸の真ん中に。ぺたり・・・これで紋様が、全身でつながりました❤」
胸の真ん中に札が吸い付いた瞬間、十二枚の紋様が糸でつながれたように一斉に熱を帯びた。そこへアマネさんの手のひらが袴越しにおちんちんを包み、ゆっくりと上下しはじめる。
アマネ「今だけは、手で祓ってあげます。乳首の札を指で押しながら、袴の上から、穢れの溜まったおちんちんを❤」
アマネ「紙垂は胸の真ん中の札をさらさら。札の縁は、袴の脇から入れて先をかすめて。ぬちゅ、ぬちゅ、布がすっかり濡れています❤」
アマネ「山の札が、あなたを待っていますよ。明日も、明後日も、ずっと。その約束の印に、全部出しなさい❤」
アマネ「数えます。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ふだで、いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「あらあら、袴の中が白く濡れました。ん・・・ちゅ。穢れのわりに、甘い味がしますね❤」
アマネ「では、確かめましょう。今度は、少しも押しません。札の縁を、肌にそっと触れさせるだけ❤」
アマネさんは新しい札を一枚、山から取った。何も貼らず、ただその縁で、首筋から胸の真ん中までを、なぞるでもなく触れさせていく。
アマネ「紙の縁が、肌に触れているだけ。ほら、それだけで袴の前が持ち上がる。十二枚の紋様が、紙を呼んでいるのです❤」
アマネ「さら・・・と縁を滑らせて、おへその下の札の、すぐ横で止めます。もう、触れる必要もありませんね❤」
僕「かみ、だけ、でっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤紙の縁だけで二度目。よく祓われていますね、お清めの子❤今日の分は、これでおしまいです。」
アマネ「濡れた袴は、このまま着ていなさい。火鉢のそばにいれば、じきに乾きます。萌黄の袴は、あなたの肌の一部になるのですから❤」
アマネ「そうそう、文机の上の山はあなたの目に入るところに置いておきますね。毎朝、どれだけ残っているか数えられるように❤」
アマネ「火鉢のそばで、少しお休みなさい。眠っている間も、札はあなたを祓い続けます。夢の中でも、紙の音が聞こえるでしょうね❤」
アマネ「明日からは、一日一枚。この山がなくなる日まで、ここに通うのですよ。・・・なくなる日が来れば、ですけれど❤」
それから僕は、萌黄の袴姿で毎朝社務所の畳に正座している。アマネさんが文机の山から一枚をめくると、紙の音だけで紋様が疼き、背筋が伸びる。
村から届いた手紙を読もうとしても、紙を持つ指が震えて文字が追えない。貼られた札を数えるうち、山の札は減るどころか、夜ごとに新しい束が足されているのだと知った。
アマネ「おはようございます、お清めの子。今日の一枚は、どこにしましょうか❤」
僕「ど、どこでも・・・❤一生、貼ってください・・・❤」
文机の脇の山は、今日も僕の背丈ほどある。
一日一枚の祓いが一生分あると知りながら、それを嬉しく受け入れた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま鎮守の杜の奥、禊の泉のほとりへ連れてこられていた。朝の湯気が水面に揺れ、湧き水の音が絶えず耳を満たしている。
アマネさんは札の束を手に、僕の前に膝をついた。「あなたに選ばせてあげます。これから毎朝、どこに札を貼ってほしいですか」。戦いの間じゅう、いちばん疼いていた場所を、僕の手は無意識に押さえていた。へその下だった。
僕「はぁ・・・❤こ、ここ・・・❤」
アマネ「手で押さえても分かりませんよ。声に出して、選びなさい。どこに貼ってほしいのですか？❤」
僕「お、おへその・・・したに・・・❤」
アマネ「おへその下。うふふ❤穢れの溜まったおちんちんの、すぐ上ですね。ずいぶん欲の深いところを選ぶのですね❤」
アマネ「では、選んだ場所を清めてから貼りましょう。札は、清らかな肌にしか吸い付きません。旅の服を脱いで、泉に入りなさい❤」
外套とシャツを脱がされ、ズボンも苔の上に落ちる。朝の冷たい空気の中で、おちんちんだけが熱く硬く上を向き、先に透明な雫を光らせていた。
アマネ「あらあら、もうこんなに張りつめて。泉の水は冷たいですよ。それでも、そのままでいられるでしょうか❤」
足首まで湧き水に浸かると、痺れるような冷たさが脛を這い上がった。アマネさんは紫の袴の裾をからげ、手のひらで水をすくう。
アマネ「まずは額から。ぱしゃ・・・冷たいでしょう？首筋、鎖骨、胸と、順に清めていきます❤」
アマネ「おへその下は、とくに念入りに。手のひらに水を溜めて、ゆっくり垂らして・・・冷たい水が、おへその窪みに溜まっていきます❤」
僕「ひゃっ❤つめ、たい・・・❤」
アマネ「冷たいのに、おちんちんは少しも萎えませんね。へその下を指でなぞると、ほら、先がひくりと跳ねました❤」
アマネ「後ろも清めておきましょう。背中に水を垂らして、腰の窪みへ。冷たい筋が、背骨を伝って落ちていきますね❤」
アマネ「震えているのは、寒いからですか？それとも、わたくしの手が恋しいからですか？うふふ❤答えなくても、分かっていますよ❤」
アマネ「清めはここまで。濡れた肌のまま、装束を着せてあげます。白衣の袖に腕を通して・・・❤」
冷えた肌に、糊の張った白衣が貼りつく。襟を合わされ、萌黄の袴を腰に回されると、濡れた布越しに体の輪郭が透けて見えた。
アマネ「萌黄の袴の紐を回して、きゅっ。白足袋を履かせて、こはぜを留めて。よく似合います。もう、脱いではいけませんよ❤」
アマネ「濡れた白衣が、胸の先に貼りついていますね。乳首の形が、くっきり透けて。あなたの穢れが、布の上からでも見えるようです❤」
僕「み、みないで・・・❤すけて、る・・・❤」
アマネ「では、選んだ場所に貼りましょう。袴の紐を少しゆるめて、白衣の裾を開いて・・・おへその下に、一枚目❤」
濡れた肌に、札がぴたりと吸い付いた。水の冷たさの上に紙のひやりとした感触が重なり、そのすぐ後から、内側を焼くような熱が湧き上がってくる。
僕「あっ、あっ❤あつい、あついっ❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？冷たい水で清めた肌ほど、札の熱をよく吸い込むのです❤」
アマネ「紐を締め直します。きゅっ。袴の紐が、ちょうど札の上を押さえますね。息をするたびに、紐が札を撫でますよ❤」
アマネ「ほら、息を吸って・・・吐いて。紐がずれて、札の縁が擦れる。それだけで、腰がびくりと震えました❤」
僕「い、いきを、するだけで・・・❤」
アマネ「あなたは、ここを毎朝差し出すのです。泉で清めて、紐をゆるめて、わたくしの前でおへその下を見せる❤」
アマネ「恥ずかしいですか？でも、選んだのはあなた。明日の朝も、あさっての朝も、ずっとですよ❤」
アマネ「せっかくですから、ほかにも数を重ねましょう。額に二枚目、首筋に三枚目、鎖骨に四枚目。ぺたり、ぺたり、ぺたり❤」
アマネ「濡れた襟をくつろげて、左の乳首に五枚目、右の乳首に六枚目。透けた白衣の下で、紋様が浮いていきます❤」
アマネ「札の上から、指の腹でくりくり。濡れた紙が、乳首に吸い付いて離れません。こり、こり、ちゅぷ・・・水の音がしますね❤」
濡れた札越しに乳首を転がされるたび、へその下の札まで熱が駆け下りていく。上と下の紋様が、見えない糸で引き合っているようだった。
アマネ「乳首を押すと、おへその下が疼く。おへその下を撫でると、乳首が尖る。札同士が、あなたの中で呼び合っているのです❤」
アマネ「大幣の紙垂を、泉の水に浸して。濡れた紙垂で、おへその下の札をさら、さら・・・となぞります❤」
僕「はひぃっ❤そこ、そこぉっ❤」
アマネ「うふふ❤ここを選んだのはあなたです。いちばん感じるところを、自分で差し出したのですよ❤」
アマネ「紙垂の先を、札の縁に沿って一周。くるり・・・と回して、また一周。縁をなぞられると、中の熱が逃げ場をなくすでしょう？❤」
僕「にげ、られない・・・❤あつい、の・・・❤」
アマネ「袴の脇から手を入れて・・・札の縁から、指先を一寸だけ下へ。穢れの溜まったおちんちんの根元に触れますね❤」
へその下の札を手のひらで押さえられたまま、細い指先がおちんちんの根元をくすぐる。冷たい指と熱い札の間で、腰の奥が溶けるように疼いた。
アマネ「根元をくるくると撫でて、手のひらで札をぎゅっと押す。ぬちゅ、ぬちゅ・・・水と雫で、指が滑ります❤」
僕「だめ、でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
アマネ「はい、止めます。もう一度、はっきり選びなさい。どこに、貼ってほしいのですか？❤」
僕「おへその、したにっ❤貼って、くださいっ❤」
アマネ「うふふ❤よく選べました。では、選んだ場所に、もう一枚重ねます。濡らした札を、ぺたり❤」
アマネ「二枚重ねると、熱も二倍。ほら、袴の紐がまた札を撫でて・・・息を止めても、心臓の音で札が動きますね❤」
アマネ「脇腹に七枚目、内ももに八枚目。背中に九枚目、耳の後ろに十枚目。濡れた肌に、次々と吸い付いていきます❤」
アマネ「内ももの札を、指の背でそっと撫で上げて。背中の札は、白衣の上から手のひらで。濡れた布が、札ごと肌に貼りついていきます❤」
アマネ「耳の後ろの札に、ふう・・・と息を。冷えた肌に、わたくしの息だけが温かい。首をすくめても、札は逃がしてくれませんよ❤」
アマネ「唇のすぐ下に十一枚目。さあ、残りはあと一枚。どこに貼るかは、もう決まっていますね❤」
アマネさんは泉の水を手のひらに溜め、へその下の札の上に、ぽたり、ぽたりと落とした。濡れた札が肌にいっそう強く吸い付き、紋様がじわりと濃くなる。
アマネ「水を垂らすたびに、札が吸い付く。吸い付くたびに、熱が奥へ沈んでいく。もう、おへその下から熱が抜けませんね❤」
アマネ「この紋様は、剥がしても消えません。毎朝重ねるたびに、少しずつ濃くなって、いつかは袴の上からでも透けて見えるでしょう❤」
アマネ「もう一度、根元を撫でてあげます。今度は、先のほうまで・・・あら、もう先から雫が溢れて止まりません❤」
僕「あっ❤あっ❤また、また、でちゃうっ❤」
アマネ「はい、止めます。では、明日からの約束です。毎朝、どうしてほしいのですか？❤」
僕「まいあさ・・・❤貼って、くださいぃっ❤」
アマネ「毎朝貼ってほしい。ええ、約束しましょう。毎朝この泉で清めて、新しい札を貼ってあげます❤」
アマネ「では十二枚目。最後の一枚は、胸の真ん中に。ぺたり・・・これで、紋様が全身でつながりました❤」
胸の真ん中の札から、へその下の二枚へ、熱の筋が一直線に走った。アマネさんの手がおちんちんを包み、もう片方の手が濡れた札を押し込む。
アマネ「右手で穢れの溜まったおちんちんを。左手でおへその下の札を。紙垂は乳首の札を、さらさらと❤」
アマネ「濡れた袴の中で、ぬちゅぬちゅと音がします。泉の水音に混ざって、杜の木々にまで聞こえていますよ❤」
アマネ「手のひらで、おへその下をぐうっと押し込むと、おちんちんが手の中でびくびく跳ねますね。札とおちんちんが、もうひとつにつながっています❤」
アマネ「あなたが選んだ場所を押しながら、全部出してしまいなさい。数えますよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤おへそ、のしたでっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「あらあら、泉に白いものが流れていきます。指に残ったものを、ん・・・ちゅ。穢れのわりに、甘いのですね❤」
アマネ「では、確かめましょう。新しい札を泉に浸して・・・おへその下に、そっと当てるだけ❤」
濡れた札が、へその下にふわりと触れた。アマネさんは押さない。ただ、札が水の重みでゆっくりと肌に吸い付いていくのを、手を離して見つめていた。
アマネ「わたくしは、何もしていませんよ。濡れた札が、勝手に吸い付いていくだけ。ほら、ぴた・・・ぴた・・・❤」
アマネ「札の縁まで、すっかり吸い付きました。それだけで、袴の前がこんなに。もう、札に触れられるだけで祓われる体ですね❤」
僕「ふだが、すいついて・・・❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤札が吸い付くだけで二度目。よく清められましたね、お清めの子❤濡れた装束は、日に当てて乾かしましょう。」
アマネ「あら、立てませんか。おへその下が疼いて、膝に力が入らないのですね。わたくしの肩につかまりなさい❤」
アマネ「札は明日の朝まで、そのまま。剥がしても痛くはありません。ただ、おへその下に紋様が残るだけです❤」
それから毎朝、僕は萌黄の袴姿のまま禊の泉に足を浸している。アマネさんが袴の紐をゆるめ、水で清めた肌に新しい札を貼ると、それだけで膝が笑う。
へその下の紋様はもう消えない。袴の紐を締めるたび、息をするたび、紐がそこを撫でていく。村へ帰る道を思い出そうとしても、紐の感触に思考が溶けてしまうのだった。
アマネ「おはようございます、お清めの子。今朝も、選んだ場所に貼りましょうね❤」
僕「は、はい・・・❤おへその、したに・・・❤」
泉の湯気の中で、今朝も新しい札が吸い付いていく。
自分で選んだへその下に毎朝新しい札を貼られ、消えない紋様を抱えて社に留まった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、御簾の前の板の間で動けなくなっていた。紙垂が風に揺れて、さらさらと鳴っている。
勝負の最後、アマネさんは攻撃のたびに僕の唇へ指を当て、「誓いなさい」と囁いた。そのたびに頭の芯が甘く溶けて、手札を切る指が遅れた。
祓いの儀の締めくくりは、神前での誓いの口づけだという。神職が交わす誓いは、一度結べば解けないのだと、アマネさんは穏やかに言った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、が・・・❤」
アマネ「うふふ❤まだ唇が熱いのですね。指を当てただけで、あんなに蕩けて。本物の口づけなら、どうなってしまうのでしょう。」
アマネ「神前の誓いは、言葉だけでは結べません。唇と唇で、互いの息を交わして、はじめて神さまに届くのですよ❤」
アマネ「でもその前に、神前にふさわしい姿に。穢れを吸った旅の装いは、ここで脱ぎましょう。外套を、シャツを・・・はい、下も❤」
衣を一枚ずつ取られ、最後の下着を抜かれると、穢れの溜まったおちんちんはもう硬く上を向いていた。先の雫が、灯明の光に小さく光る。
アマネ「あらあら、口づけを待ちきれずに。でもそこは、最後まで後回しです。先に、清めの装束を着せてあげましょう。」
アマネ「白衣に袖を通して・・・はい、襟を合わせて。萌黄の袴の紐を腰に回して、きゅっと。白足袋も履いて。立ち上がって、わたくしの前へ❤」
糊の張った白衣が肌に沿い、袴の紐が腰を締める。巫女の姿で向かい合うと、アマネさんは頭ひとつ高いところから、紅の瞳で僕を見下ろしていた。
アマネ「よく似合っていますね。萌黄はあなたの色。この装束は、もう脱がなくてよいのです。口づけに要るところだけ、くつろげていきます❤」
アマネ「わたくしも、襟を少しゆるめますね。誓いを交わす者同士、胸を隠していては鼓動が伝わりませんから❤」
アマネ「では、誓いの口づけを。顎を少し上げて、目を閉じて。・・・ちゅ❤」
柔らかな唇が、そっと重なる。最初は触れるだけの、祝福のような口づけ。けれどすぐに、温かな舌先が僕の唇をなぞり、隙間をこじ開けて入ってきた。
アマネ「ん・・・ちゅる・・・舌を出して。わたくしの舌に、絡めて。・・・そう、上手ですよ❤」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤」
アマネ「ちゅぷ・・・れろ・・・唇を離さずに、囁いてあげますね。声が、あなたの口の中で響くでしょう？」
アマネ「舌の裏を、ゆっくりと舐め上げて・・・上顎の奥を、先でくすぐって・・・うふふ❤膝が震えてきました❤」
アマネ「唾液を、少しずつ流しこんであげます。とろ・・・と舌を伝って・・・飲みこんで。こくん、と❤」
アマネ「うふふ❤喉が鳴りましたね。神前で交わす唾は、清めの水と同じ。あなたの中の穢れを、内側から洗うのです❤」
舌が絡まり、唾液が混ざり合う。甘い香の匂いと、アマネさんの吐息。頭の中が白く霞み、僕は立っているのがやっとだった。
アマネ「ちゅ・・・唇を離しません。そのまま、襟をくつろげますね。白衣の前を、両側に・・・❤」
アマネ「口づけしたまま、乳首をつまみます。指先で、きゅっ・・・ん・・・舌が跳ねましたね❤」
僕「んんっ❤んむぅっ❤」
アマネ「こり、こり・・・と転がして。舌を吸いながら、乳首を引いて。ちゅうう・・・きゅうう・・・同じ速さで❤」
アマネ「唇を離さず、左右を替えますね。右の乳首を、つまんで・・・ちゅる、こりっ・・・ちゅる、こりっ❤」
アマネ「爪の先で、先っぽだけをかりかり。指の腹で、乳輪をくるくる。舌は奥へ、もっと奥へ・・・ちゅぷ❤」
口の中と胸の先が、見えない糸で結ばれたように同じ速さで疼く。袴の中でおちんちんがびくびくと跳ね、萌黄の前がみるみる持ち上がっていった。
アマネ「ちゅ・・・ふふ、袴が張ってきました。でもまだ、そこは誓いの外です。先に、札を一枚貼りましょう。」
アマネ「唇を少しだけ離して・・・十一枚目、唇のすぐ下に・・・ぴたり。口づけの続きは、この札の上からです❤」
アマネ「唇と札が、ほんの指一本ぶんの距離。口づけのたびに、わたくしの唇が札の縁をかすめていくでしょう？❤」
僕「くちびるの、した・・・❤あつい・・・❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？その上を、舌でなぞってあげます。れろ・・・紙が湿って、肌に吸いついて❤」
アマネ「濡れた札は、熱をもっと深く通すのです。舐めるたびに、唇の下から口の中まで、じんと沁みていくでしょう？」
アマネ「それからまた、唇を重ねて。札の縁が、わたくしの顎に触れていますね。ちゅぷ・・・れろ・・・数を囁きます❤」
アマネ「四枚目は左の乳首。口づけしたまま、指で札を貼って・・・ぴたり。五枚目は右。ぴたり❤」
僕「んんぅっ❤ちくび、あつっ❤」
アマネ「うふふ❤では、少しだけ唇を離して、乳首の札を舐めてあげましょう。身を屈めて・・・れろ・・・❤」
アマネ「紙の上から、舌の腹で押しつぶして、ちゅううっと吸うと、紙ごと乳首が口に入って。ちゅぷ、ちゅぷ・・・右も同じように❤」
アマネ「舌を離すと、濡れた紙の下で乳首がひくひくと震えています。ふうっと息をかけると・・・ほら、跳ねた❤」
濡れた札の下で乳首が硬く尖り、舌で押されるたびに腰が引ける。アマネさんはすぐに唇へ戻り、濡れた唇を重ねたまま、札の上から乳首をつまんだ。
アマネ「ちゅ・・・唇を離さないで、とお思いでしょう？離れたとたん、あなたの唇が追いかけてきました。うふふ❤正直な唇ですね。」
アマネ「祓いが済まないほうが、嬉しいのでしょう？誓いを結ぶには、言葉が要ります。唇を重ねたまま、言えますか？」
アマネ「むずかしい言葉はいりません。あなたが何で誓うのか、それだけを。唇が動くのを、わたくしの唇で感じたいのです❤」
アマネさんの唇が、僕の唇にぴたりと重なったまま止まる。舌も指も動かない。濡れた札の熱と、吐息だけが口の中に満ちていた。
僕「く、くちづけで・・・❤ちかいます・・・❤」
アマネ「ちゅ・・・うふふ❤聞こえましたよ。口の中で、震える声で。では、誓いを深めていきましょう❤」
アマネ「六枚目は脇腹。七枚目はおへその下。口づけの合間に、指で、ぴたり、ぴたり。舌を吸うたびに、一枚ずつ❤」
アマネ「札を貼るたびに、口の中で数えます。ろく・・・ちゅ・・・なな・・・ちゅる・・・数が進むほど、舌が深く入っていきますね❤」
アマネ「袴の脇から、手を入れますね。紐の下をくぐって・・・おへその下の札を、指の腹で、くっ❤」
僕「んむっ❤したっ❤おなかっ❤」
アマネ「札の熱が、根元まで降りていく。ちゅぷ・・・れろ・・・先から、とろとろと雫が垂れていますよ❤」
アマネ「袴の中で、熱い雫が指に落ちてきました。でも、おちんちんにはまだ触れません。根元の手前で、指を止めておきます❤」
アマネ「八枚目は内もも、九枚目は背中、十枚目は耳の後ろ。唇を離さずに、ぜんぶ貼ってしまいました❤」
アマネ「耳の後ろの札に、囁きが響くでしょう？じゅう・・・と口の中で数えると、耳の奥まで、甘く痺れていきます❤」
僕「いくっ❤くちづけで、いっちゃうっ❤」
アマネ「まだです❤・・・唇を、離しますね。ほら、ひとりで口をぱくぱくさせて。」
唇がふっと離れ、冷たい空気が口の中に流れこむ。唇の下の札だけが熱く脈打ち、僕の唇は勝手に、アマネさんの唇を探して前へ突き出ていた。
アマネ「誓いの口づけは、一度結べば解けません。それでも、もう一度欲しいのですか？言ってごらんなさい。」
僕「くちびる、はなさないで・・・❤ずっと、はなさないで・・・❤」
アマネ「うふふ❤いいお返事です、お清めの子。もう、離しませんよ。最後の一枚を、胸の真ん中に・・・ぴたり❤」
十二枚目が胸の真ん中に吸いつき、紋様が全身でつながる。アマネさんははだけた胸を僕の胸にむにゅりと重ね、深く唇を塞いだ。
アマネ「ちゅうう・・・舌を吸いながら、片手で乳首の札をつまんで、こりこり。もう片手は、袴の脇から、おちんちんへ❤」
アマネ「先を手のひらで包んで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり扱いて。唇も、乳首も、おちんちんも、同じ速さで❤」
アマネ「わたくしの胸と、あなたの胸の間で、十二枚目の札が挟まれて、熱くて。鼓動がふたつ、重なって聞こえますね❤」
アマネ「最後の一枚。これであなたは社のもの。誓いの口づけの中で、穢れを出しなさい。３・・・２・・・１・・・❤」
アマネ「ぜろ❤ちゅううっ❤」
僕「んんんんっ❤❤んむぅううっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「ちゅ・・・ぷは。うふふ❤口づけしたまま、たっぷりと。袴の中で、手のひらがいっぱいです。」
アマネ「手を抜いて・・・ちゅ、れろ。穢れの味がしますね。でも、唇の下の札が、まだ脈を打っています。」
アマネ「誓いの口づけで出した穢れは、いちばん深いところのもの。あなたの芯が、清められた証ですよ❤」
アマネさんは濡れた指を拭い、今度は唇にも乳首にも触れず、ただ唇の下の札にだけ、そっと舌を這わせた。
アマネ「今度は、この札を舐めるだけです。れろ・・・れろ・・・唇にも、どこにも触れません❤」
アマネ「紙が湿って、肌にぴたりと吸いついて、その熱が、口の中から喉の奥へ。ほら、また袴が持ち上がってきました❤」
僕「ふだ、なめられてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤唇の下を舐めただけで、二度目。誓いは、ちゃんと結ばれましたね。明日の朝から、お勤めは口づけで始めます。」
アマネ「朝一番に、神前で誓いの口づけ。唇の下に新しい札を貼って、その上から舐めて。それから竹箒を持つのですよ❤」
僕「はい・・・❤まいあさ、くちづけを・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。夜明け前に目を覚まし、白衣の襟を整えて、社殿の神前に控えるのが一日の始まりだ。
御簾の奥から紫の袴が現れると、唇の下の紋様がそれだけで熱くなり、口が勝手に開いてしまう。誓いの口づけを受けないと、竹箒を持つ手にも力が入らなかった。
アマネ「おはようございます、お清めの子。今朝の誓いを交わしましょうね❤」
僕「はい・・・❤ちかいます・・・❤」
新しい札が唇の下に貼られ、その上から温かな舌が這い、それから唇が深く重なる。
誓いの口づけで毎朝のお勤めを始める社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

アマネさんとの勝負の合間、僕は神楽殿の舞台の隅で休むように言われていた。板張りの舞台に幕が下り、夕暮れの光が隙間から細く差しこんでいる。
白衣と萌黄の袴は、社に着いた日にヒイラギさんに着付けられたままだ。勝負の前、アマネさんに唇の下を指でなぞられた感触が、まだ消えない。
僕は懐紙を小さく切り、唇のすぐ下に一枚、襟の中の左右の乳首にも一枚ずつ貼った。手はおちんちんには使わない。舌先で唇の下の紙を湿らせながら、指で胸の紙をそっと押した。
僕「んっ・・・❤くちびるの、した・・・あつい・・・❤」
（アマネさんの唇が、ここに触れたら・・・舌で、なぞられたら・・・❤）舌先で紙を濡らすたび、湿った紙が肌に吸いつき、その下の紋様がじわりと熱を返してくる。
僕「ちくびも・・・❤いっしょに・・・❤」
胸の紙を指で押し、唇の下の紙を舐める。二つの熱が喉の奥でつながって、袴の中がはち切れそうなほど張りつめた。そのとき、幕がさらりと揺れた。
アマネ「あらあら。神楽殿の舞台で、ずいぶん熱心なお勤めを。そのままで。舌も、指も、止めなくてよいのですよ。」
アマネ「唇の下に懐紙を貼って、舌で湿らせて。胸の紙は、指で押して。・・・わたくしの口づけを、思い出していたのですね。」
アマネ「幕の陰から、ずっと見ていました。舌の先が紙を舐めるたびに、肩がぴくん、ぴくんと跳ねるところを❤」
アマネ「懐紙を切る時、指が震えていましたね。唇の下に当てる前に、そっと息を止めて、貼った瞬間に、小さく声を漏らして❤」
僕「あ・・・❤み、みてたん、ですか・・・❤」
アマネ「ええ。穢れを自分で出す禊ですね。禊は、宮司が最後まで見届けるもの。でも、あなたの口づけは、ひとりでは届きません。」
アマネ「紙は舐められても、紙は舐め返してくれません。唇の下は熱くなっても、唇そのものは、ずっと寒いままでしょう？」
アマネ「あなたの舌、紙の上で迷っていましたよ。舐めて、離れて、また舐めて。本当は、誰かの舌を探していたのでしょう？❤」
アマネさんは舞台に上がり、僕の前に膝をついた。紅の瞳が、湿った懐紙と、その上で震える僕の唇をじっと見つめる。
アマネ「でもその前に。足袋を脱いでいますね。帯も解けかけて、袴の腰が落ちて。神楽殿の舞台で、それはいけません。」
白足袋が片方ずつ足に履かされ、帯が腰に巻き直されて、きゅっと締まる。白衣の裾が袴の中に整えられ、襟だけは、胸の紙が見えるように開いたまま留められた。
アマネ「はい、清めの装束に戻りました。この萌黄は、もう脱がなくてよいのです。胸と唇だけ、禊のために開けておきますね❤」
アマネ「帯が締まると、背筋が伸びますね。胸が前に出て、紙の貼られた乳首が白衣の襟の間から、つんとのぞいています❤」
アマネ「さあ、続けなさい。舌で唇の下の紙を湿らせて、指で胸の紙を押して。わたくしの前で❤」
僕「んっ❤んぅ・・・❤みられて、る・・・❤」
アマネ「うふふ❤舌の動きが、さっきより遅いですね。見られると、恥ずかしいのでしょう？でも、紙の下はさっきより熱いはず。」
アマネ「胸の紙を押す指が、迷っています。強く押して、怖くなって、また弱く。あなたの指は、あなたを祓いきれないのです。」
アマネ「それに、この懐紙。舐めすぎて、もうふやけていますよ。本物の札なら、そうはなりません❤」
アマネ「神楽殿の舞台は、神さまに舞を奉る場所。そこで紙を舐めて悶えるなんて、ずいぶん穢れの深いお勤めですね❤」
アマネさんは懐から文字のない札を二枚取り出し、ふやけた懐紙をそっと剥がした。それから札を指に挟んだまま、自分の白衣の襟を静かにゆるめる。
アマネ「十一枚目、唇のすぐ下に。本物を・・・ぴたり。ほら、ひやりとして、すぐに熱くなる❤」
僕「あつっ❤くちびる、まで・・・❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？懐紙とは、熱の深さが違います。唇の内側まで、じんと沁みてくるでしょう？」
アマネ「四枚目、左の乳首。ぴたり。五枚目、右の乳首。ぴたり。紙を剥がして、ぜんぶ本物に替えました❤」
アマネ「三枚の札が、唇と、左右の乳首。熱が三角につながって、口の中から胸の先まで、同じ脈で疼くでしょう？❤」
アマネ「では、禊の続きはわたくしが。目を閉じて。顎を上げて。・・・ちゅ❤」
唇が塞がれた。柔らかく、温かく、懐紙とはまるで違う。すぐに舌が入ってきて、僕の舌を探し当て、ゆっくりと絡めとっていった。
アマネ「ん・・・ちゅる・・・唇を重ねたまま、囁きますね。あなたの口の中に、声を落としていきます❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤」
アマネ「舌を出して。そう、絡めて。れろ・・・ちゅぷ・・・紙を舐めていた舌が、今度は舐められる番です❤」
アマネ「舌の裏側を、先でゆっくりなぞって。上顎を、くすぐるように撫でて。懐紙には、こんなことはできませんね❤」
アマネ「舌先を吸って・・・ちゅうう・・・唾液を、とろりと流しこんで・・・飲みこんで。こくん。うふふ❤上手❤」
甘い唾液が喉を滑り落ちる。頭の中が白く霞み、膝から力が抜けていく。アマネさんの手が背中を支え、僕は舞台の板の上にゆっくりと寝かされた。
アマネ「ちゅ・・・唇を少しだけ離して、唇の下の札を、舌でなぞります。れろ・・・ほら、紙が湿って吸いついて❤」
アマネ「あなたが自分でしていたこと、わたくしがしてあげると、どうです？同じ場所なのに、まるで違うでしょう？」
アマネ「湿った札の上から、唇を押しつけて、ちゅっ・・・と吸うと、紙ごと肌が持ち上がって。唇の下だけ、口づけされているみたいでしょう？❤」
僕「ちがい、ますっ❤ぜんぜんっ❤」
アマネ「うふふ❤正直ですね。では、また唇を。ちゅ・・・れろ・・・今度はもっと深く❤」
アマネ「口づけしたまま、胸の札を指で押します。左を、くっ・・・右を、くっ・・・舌が跳ねるたびに、腰も跳ねますね❤」
アマネ「押したまま、くるくると円を描いて。紙の下で、乳首が硬く尖ってきます。ちゅる・・・舌は、止めませんよ❤」
口の中と胸の先で、熱が交互に弾ける。袴の中でおちんちんがびくびくと脈打ち、萌黄の前に濡れた染みが広がっていった。
アマネ「ちゅ・・・あらあら、袴が張って。穢れの溜まったおちんちんが、唇だけで、こんなに先を濡らしています❤」
アマネ「袴の布に、先の形が浮いて、透明な雫が、萌黄を濃い色に染めて。舞台の板に、ぽたりと落ちそうですね❤」
アマネ「でもそこには、触れません。あなたは唇と胸で禊を始めたのですから。最後まで、唇と胸で終えるのです。」
アマネ「幕の向こうは、もう夕闇です。灯りをつける者もいません。この舞台には、わたくしとあなただけ❤」
アマネ「押すだけでは、物足りないでしょう？自分でしていた時も、そうでしたね。本当は、どうしてほしかったのです？」
胸の札から、指がふっと離れる。唇も離れ、アマネさんはほんの息のかかる距離で、僕の答えを待っていた。唇が寒い。胸の先が、指を探して震えていた。
僕「く、くちびるを・・・❤くちびるを、ください・・・❤」
アマネ「うふふ❤よく言えました。では、唇を差し上げます。ちゅ・・・ちゅうう・・・❤」
アマネ「唇を塞いだまま、札の上から乳首を、指の腹で、くる・・・くる・・・先には、まだ触れずに。縁だけ❤」
アマネ「乳輪の縁を、札の上からなぞって、先の手前で、指を止めて、また縁へ戻って・・・くる・・・くる・・・❤」
僕「んんっ❤さき、さきもっ❤」
アマネ「先も、何です？唇を離しますから、言ってごらんなさい。あなたの指では、できなかったことを❤」
僕「つ、つまんで・・・❤ちくび、つまんでください・・・❤」
アマネ「うふふ❤はい、つまんであげます。札ごと、きゅっ・・・こり、こり・・・唇も、また塞いで。ちゅる❤」
アマネ「つまんで、引いて、転がして。爪の先で、札の上から先を、かりっ。うふふ❤舌が口の中で跳ねました❤」
アマネさんははだけた胸を僕の胸にむにゅりと重ね、深く唇を塞いだ。両手の指が左右の乳首を札ごとつまみ、紫の袴に包まれた膝が、萌黄の袴の前をそっと押し上げる。
アマネ「ちゅうう・・・舌を吸って、乳首を引いて。膝で、袴の上から、ぐっ・・・ぐっ・・・ぜんぶ同じ速さで❤」
アマネ「わたくしの胸の下で、十一枚目の札が擦れて、あなたの鼓動が、とくとくと伝わってきます。もう、止められませんね❤」
アマネ「あなたの口の中で数えますね。禊の終わりまで、あと少し。３・・・２・・・１・・・❤」
アマネ「ぜろ❤ちゅうううっ❤」
僕「んんんっ❤❤んむぅううっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「ちゅ・・・ぷは。うふふ❤口づけの中で、たっぷりと。袴の中が、熱く濡れています。」
アマネ「裾から指を入れて、すくって・・・ちゅ。濃い穢れですね。でも、唇の下の札が、まだ脈を打っています。」
アマネ「紙を舐めて溜めた分を、ぜんぶ口づけの中で出しましたね。あなたの禊、ちゃんと見届けましたよ❤」
アマネさんはもう乳首をつままない。膝も離した。ただ唇を重ね、同時に、胸の真ん中へ新しい札を一枚、そっと貼った。
アマネ「今度は、口づけと札だけ。十二枚目、胸の真ん中に・・・ぴたり。ちゅ・・・れろ・・・❤」
アマネ「指も、膝も、使いません。唇と、紙一枚だけ。ほら、それでまた硬くなって❤」
アマネ「舌で札を撫でて、唇でまた塞いで。ちゅ・・・れろ・・・ちゅ・・・胸の真ん中の札が、とくとくと熱くなって❤」
僕「くちづけ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤口づけと札だけで、二度目。よくできました、お清めの子。この舞台で、毎朝誓いを交わしましょう。」
アマネ「懐紙はもう、切らなくてよいのです。唇の下が寒くなったら、ここへ来なさい。本物の唇で、塞いであげますから❤」
僕「はい・・・❤まいあさ、ここで・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。朝の掃除を終えると、竹箒を置いて神楽殿の舞台に上がり、幕の前で正座して待つのが決まりになった。
舞台の板が軋み、紫の袴が近づいてくる。それだけで唇の下の紋様が熱を帯び、口がひとりでに開いて、舌先が乾いた唇を湿らせてしまう。
アマネ「おはようございます、お清めの子。今朝も誓いを交わしましょうね❤」
僕「はい・・・❤くちびるを、ください・・・❤」
新しい札が唇の下に貼られ、唇が塞がれ、指先が札ごと胸の先をつまむ。
神楽殿で毎朝の誓いの口づけを交わす社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、参道の端の朱い鳥居の下に立たされていた。頭上の注連縄が風に揺れ、柱の内側だけ空気がひやりと冷えている。
「祓いが済めば帰してあげます。約束しましょう」。アマネさんは鳥居の外、石段へ続く道を指さした。あと一歩でくぐれる。けれど約束は口では交わさないのだと、彼女は身をかがめ、僕の顎に指を添えた。
僕「はぁ・・・❤や、やくそく・・・❤」
アマネ「ええ、約束です。社では、大事な約束は口づけで結ぶのですよ。唇に封じれば、決して破れませんから❤」
アマネ「でもその前に、装束を整えましょう。旅の服のままでは、鳥居の神様に失礼です。一枚ずつ、脱いでいきますね❤」
鳥居の下で外套とシャツを脱がされ、ズボンも玉砂利の上に落ちた。冷たい風が肌を撫でる中、おちんちんだけが熱を持ち、とうに硬く上を向いて、先に雫をにじませていた。
アマネ「あらあら、穢れの溜まったおちんちんがもうこんなに張りつめて。口づけの話をしただけですのに❤」
アマネ「白衣の袖に腕を通して、襟を合わせて。萌黄の袴を腰に回して、紐をきゅっ。白足袋も履かせて・・・はい、できました❤」
アマネ「よく似合っていますね。萌黄は、清めを受ける者の色。この装束は、祓いが済むまで脱いではいけません❤」
僕「はかま・・・すれて・・・❤」
アマネ「戦いのあいだに貼った札の跡が、まだ肌に残っているのです。糊の張った白衣が、そこを撫でるのですね❤」
アマネ「衣擦れにも感じるのですね。うふふ❤では、約束を結びましょう。顔を上げて、目を閉じなさい❤」
アマネさんが身をかがめると、黒い垂髪が僕の肩に落ちかかった。香の匂いがして、柔らかい唇が、そっと僕の唇に重なる。
アマネ「ん・・・ちゅ・・・「祓いが済めば、帰してあげる」。これが一度目の口づけ。一枚目は、額に❤」
唇を離さないまま、彼女の指が僕の額に札を貼った。ひやりとした紙が吸い付き、すぐに熱が広がる。その熱が、重なった唇へと降りてきた。
アマネ「ちゅ、ちゅぷ・・・舌を出しなさい。絡めて、吸って・・・これが二度目。首筋に二枚目、ぺたり❤」
僕「んむっ❤んんっ❤」
アマネ「逃げようとしても、顎はわたくしの指の中。舌の裏をなぞって、上あごをくすぐって・・・ほら、膝から力が抜けていきますね❤」
アマネ「ちゅる・・・三度目。鎖骨に三枚目。一度の口づけで、一枚。それがこの鳥居の下での決まりです❤」
アマネ「ほら、唇を離すと、糸が引いていますね。わたくしの唾液、甘いでしょう？少し垂らしてあげます。飲みなさい❤」
とろりとした雫が、僕の舌の上に落ちる。飲み込むと、喉の奥がじんと熱くなった。額と首筋と鎖骨の札が、喉の動きに合わせて疼く。
アマネ「襟をくつろげますよ。口づけをしたまま、左の乳首をつまんで・・・ちゅ・・・こり、こり❤」
僕「んっ❤んんぅっ❤」
アマネ「唇を塞がれて、声も出せませんね。四度目の口づけ。左の乳首に四枚目。貼った札の上から、指でくりくり押します❤」
アマネ「ちゅぷ、れろ・・・舌を絡めるたびに、乳首をきゅっ。舌をほどくたびに、札の上をくるり❤」
アマネ「口の中と胸の先、どちらが熱いですか？うふふ❤答えられませんね。わたくしが唇を塞いでいますもの❤」
アマネ「唇を離さずに、右にも。五度目、五枚目。ぺたり・・・左右の札を、交互につまんであげましょう❤」
舌を吸われるたびに、乳首の札を指の腹で押し込まれる。口の中と胸の先が、同じ熱で結ばれていく。息継ぎのために唇が離れると、それだけで札が寂しげに疼いた。
アマネ「ぷは・・・札の下、熱いでしょう？口づけのたびに、札が熱を増していく。わたくしの唇が、札に火を点けているのです❤」
アマネ「鳥居の神様も、見ていらっしゃいますよ。あなたが誓いの口づけで、こんなに蕩けていくところを❤」
僕「み、みられて・・・❤はずかしい、のに・・・❤」
アマネ「では、少し屈んで。六度目は脇腹に、七度目はおへその下に。唇で直接、札を押さえてあげます❤」
アマネさんは膝をつき、白衣の脇をくつろげて脇腹に口づけた。その唇の跡に札を貼り、上からもう一度唇を押し当てる。へその下にも、同じように。
僕「はひぃっ❤ふだの、うえから・・・❤くちびる、あつい・・・❤」
アマネ「札の上からの口づけは、直に触れるより、ずっと奥まで響くのです。ちゅ・・・ほら、袴の前がひくひくと❤」
アマネ「穢れの溜まったおちんちんにも、口づけてほしいのでしょう？でも、そこには息だけ。ふう・・・❤」
僕「ああっ❤いき、だけ・・・❤」
アマネ「ここは、最後まで口づけてあげません。口づけは、誓いを立てる口にだけするもの。おちんちんは、誓いのあとで祓います❤」
アマネ「うふふ❤先の雫が、息で震えています。さあ、立ち上がって、唇に戻りますよ。ちゅ、ちゅぷ、ちゅる・・・❤」
アマネ「口づけしたまま、両方の乳首をつまみます。こり、こり、こり・・・舌を吸って、札を押して、また舌を吸って❤」
僕「んんっ❤んっ❤んむぅっ❤」
アマネ「唾液をもう一度、とろり・・・飲み込むたびに、喉の奥から札の熱が広がる。体の内側まで、わたくしの印で満たしてあげます❤」
アマネ「腰ががくがくと揺れていますね。もう少しで、穢れがあふれそう。でも・・・❤」
唇がふっと離れた。
アマネ「はい、ここまで。続けてほしいなら、約束を口にしなさい。祓いが済むまで、わたくしに何を誓いますか？❤」
僕「ち、ちかい・・・ますっ❤ちかいますからぁっ❤」
アマネ「うふふ❤よく言えました。では、誓いの印に、八度目。内ももに八枚目、ぺたり❤」
アマネ「九度目は背中に、十度目は耳の後ろに。耳の後ろの札は、唇で押さえながら・・・ちゅ、ちゅ・・・囁いてあげます❤」
アマネ「ちゅ・・・耳の縁も、唇でなぞりましょう。祓いが済めば、帰れますよ。済めば、ですけれど・・・ちゅ❤」
僕「す、すめば・・・❤かえれる・・・❤」
アマネ「ええ。わたくしは嘘は申しません。ただ、済んだかどうかを見るのは、わたくし。そして、あなたの穢れはとても深いのです❤」
アマネ「あなたは今、鳥居の真下にいます。一歩出れば、外。・・・出てごらんなさい❤」
言われるまま、足を踏み出そうとした。けれど、耳の後ろの札に口づけられたまま、足が玉砂利から離れない。膝が震え、僕はアマネさんの胸にしがみついていた。
アマネ「出られませんね。誓いを立てた口が、足を止めているのです。祓いが済まないほうが、嬉しいのでしょう？❤」
アマネ「では、十一度目。唇のすぐ下に、十一枚目。貼った札ごと、唇で塞いであげます❤」
唇のすぐ下に札が吸い付き、その上から、彼女の唇が重なった。紙一枚を隔てた口づけなのに、舌で直に舐め上げられるより、ずっと深く熱が沈んでいく。
アマネ「ちゅ・・・れろ・・・札の上から舐めると、紋様が濃くなります。口を開くたびに、ここが疼くようになりますよ❤」
アマネ「札越しに舌先で、紋様の渦をなぞります。くるり、くるり・・・唇の下から、あごの先までじんじんと❤」
アマネ「もう一度、唇に戻って。乳首をつまんで、舌を絡めて。こり、こり、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤」
僕「んぁっ❤でちゃう、でちゃうぅっ❤」
アマネ「はい、止めます。今度は、明日からの約束を。毎朝、わたくしに何を求めるのですか？❤」
僕「まいあさ・・・❤くちづけを・・・ください・・・❤」
アマネ「毎朝の口づけ。ええ、誓いましょう。毎朝この鳥居の下で、唇を重ねてあげます❤」
アマネ「では十二度目。最後の一枚は、胸の真ん中に。ぺたり・・・これで紋様が、全身でつながりました❤」
十二枚の札が一斉に熱を帯びた瞬間、アマネさんの唇が再び僕の唇を塞いだ。片手で乳首の札をつまみ、もう片方の手が袴の脇から入って、おちんちんを包み込む。
アマネ「ちゅ、ちゅる・・・唇を離さず、数えてあげます。乳首をこりこり、おちんちんをぬちゅぬちゅ❤」
アマネ「胸の真ん中の札は、わたくしの胸で押さえます。むにゅ・・・と重ねて、札を挟んで。十二枚の紋様が、わたくしの体温で脈打ちます❤」
アマネ「舌を吸うたびに手を上へ。乳首をつまむたびに手を下へ。鳥居の下で、誓いの口づけのまま果てなさい❤」
アマネ「ちゅ・・・３、ちゅ・・・２、ちゅる・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤くちづけで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「ぷは・・・あらあら、袴の中が白く濡れました。指に残ったものを、ん・・・ちゅ。穢れのわりに、甘いのですね❤」
アマネ「では、確かめましょう。今度は、唇にも乳首にも触れません。唇の下の札に、口づけるだけ❤」
アマネさんは身をかがめ、僕の唇のすぐ下、十一枚目の札に、そっと唇を当てた。舐めも吸いもしない。ただ、紙の上に柔らかな唇が触れている。
アマネ「ちゅ・・・ほら、それだけで膝が崩れました。袴の前が、また持ち上がっていきます❤」
アマネ「もう一度、ちゅ・・・札の上からの口づけだけで、あなたの体は、誓いを思い出すのです❤」
僕「くちづけ、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤札の上からの口づけで二度目。よく祓われていますね、お清めの子❤さあ、鳥居の外へ帰ってもいいのですよ。」
アマネ「唇の下の札は、明日の朝まで貼っておきます。剥がしても痛くはありませんよ。淡い紋様が、そこに残るだけ❤」
アマネ「・・・帰れませんか。ええ、そうでしょうね。誓いを立てた唇が、あなたを社に繋いでいますもの❤」
それから毎朝、僕は萌黄の袴姿で鳥居の下に立ち、アマネさんの口づけを待っている。唇が重なり、一枚の札が貼られるたび、その日の祓いが始まる。
何度か鳥居をくぐって帰ろうとした。けれど柱の間に足を踏み入れると、唇の下の紋様が疼き、足が止まってしまう。村へ続く石段は、鳥居の向こうに見えたまま遠かった。
アマネ「おはようございます、お清めの子。今朝の誓いをいたしましょう❤」
僕「ち、ちかいます・・・❤くちづけ、を・・・❤」
祓いが済めば帰れる。その約束は、今朝も唇に封じられた。
帰るための約束を口づけで結び、その口づけのせいで鳥居をくぐれなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

社殿でアマネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま本殿の奥へ導かれた。背後で重い扉が閉まり、灯明がひとつだけ、檜の香りの中で揺れている。
アマネさんは札を一枚、指に挟んで僕の前に座った。「あなたに選ばせてあげます。毎朝、どこに札を貼ってほしいですか」。戦いのあいだ、何度も唇を塞がれた記憶が、僕の口を勝手に開かせた。
僕「はぁ・・・❤くちびる・・・に・・・❤」
アマネ「唇に。うふふ❤口づけのことばかり考えていたのですね。戦いの最中も、わたくしの唇ばかり見ていましたもの❤」
アマネ「唇そのものには貼れませんから、唇のすぐ下に貼りましょう。そして、その上から誓いの口づけを❤」
アマネ「毎朝、新しい札を貼って、その上から口づけて、一日を始める。それでよいのですね？❤」
僕「は、はい・・・❤それが、いい・・・❤」
アマネ「本殿の奥は、社のいちばん深いところ。ここで交わした誓いは、灯明が消えるまで解けないのですよ❤」
アマネ「では、まず清めの装束を。旅の服は穢れが染みていますからね。扉は閉めました。誰も入ってきませんよ❤」
灯明の明かりの中で、外套とシャツとズボンが板の間に落ちた。おちんちんはとうに硬く立ち上がり、先の雫が小さな火を映している。
アマネ「あらあら、穢れの溜まったおちんちんがもうこんなに。唇、と言っただけで、これですか？❤」
アマネ「白衣の袖に腕を通して、襟を合わせて。萌黄の袴を腰に回して、紐をきゅっ。白足袋も履かせて・・・はい、似合います❤」
アマネ「この装束は、もう脱いではいけません。本殿の奥で清めを受ける者の装束です。今日からは、これがあなたの普段着ですよ❤」
アマネ「あら、袴の衣擦れだけで肩が跳ねましたね。戦いで貼られた札の跡が、白衣の糊に撫でられているのです❤」
アマネ「では、選んだ場所に貼りましょう。顎を上げて・・・唇のすぐ下に、ぺたり❤」
唇のすぐ下に、ひやりと札が吸い付いた。すぐに熱がにじみ、唇の縁までじわじわと痺れていく。話そうとすると、紙の縁がかすかに動いて、そのたびに息が詰まった。
僕「あ・・・❤くちびる、しびれ・・・❤」
アマネ「札の下、熱いでしょう？口を開くたびに、紋様が疼くはずです。では、その上から口づけを❤」
アマネさんが身をかがめ、長い垂髪が僕の頬にかかった。彼女の唇は、僕の唇ではなく、その下の札の上にそっと重なった。
アマネ「ちゅ・・・札越しの口づけ、どうですか。唇に触れていないのに、唇が熱いでしょう？❤」
僕「あつ、い・・・❤くちびる、ほしい・・・❤」
アマネ「うふふ❤欲しいのですね。では、唇にも。ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を出しなさい。絡めてあげます❤」
アマネ「れろ・・・ちゅる・・・舌を絡めるたびに、唇の下の札がぴくりと動いて、そこから熱が滲みだしてきますね❤」
アマネ「ほら、わたくしの唾液をあげます。とろり・・・飲みなさい。喉を通るたびに、札が脈を打ちますよ❤」
僕「んく・・・❤んっ❤あまい・・・❤」
アマネ「上あごを舌先でくすぐって、舌の裏をなぞって、また絡めて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・口の中まで清めてあげます❤」
アマネ「唇の下の札は、口づけのたびにわたくしの顎が触れて、押されて。紋様が、少しずつ濃くなっていきますね❤」
アマネ「では、口づけをしたまま、襟をくつろげて、左の乳首をつまみます。ちゅ・・・こり、こり❤」
アマネ「唇を塞いだまま、右にも。こり、こり、ちゅぷ、ちゅぷ・・・舌と乳首を、同じ速さで転がしてあげます❤」
舌を吸われると乳首をつままれ、舌を解かれると乳首を離される。唇と胸の先が一本の糸で結ばれ、その糸を彼女の指と舌が交互に引いていく。
僕「んんっ❤んむっ❤んんぅっ❤」
アマネ「ぷは・・・唇が離れると、唇の下の札がじんと寂しがるでしょう？ほら、自分から顔を寄せてきました❤」
アマネ「口づけと乳首、どちらで感じていますか？うふふ❤もう分からないという顔ですね❤」
アマネ「唇を選んだあなたには、口づけで感じる体になってもらいます。乳首も、首も、全部口づけで応えるように❤」
アマネ「ほかの場所にも、札を重ねましょう。額に二枚目、首筋に三枚目、鎖骨に四枚目。貼るたびに、ちゅ、と口づけて❤」
アマネ「乳首にも。左に五枚目、右に六枚目。貼った札の上から、唇で押さえて・・・ちゅ、れろ・・・札ごと舐めてあげます❤」
乳首の札の上を舌が這う。紙一枚を隔てているのに、舌のざらつきも温度も、何倍にもなって乳首の芯へ沈んでいく。濡れた紙が乳首に吸い付き、形をくっきりと浮かび上がらせた。
僕「はひぃっ❤ふだ、の、うえからっ❤」
アマネ「札の上からの口づけは、直に舐めるより、ずっと深く響くのです。あなたが唇を選んだのは、正しかったですね❤」
アマネ「舐めた札が乾くまで、息を吹きかけて。ふう・・・ひやりとして、また熱くなる。乳首が、札の下でつんと尖りきっていますよ❤」
アマネ「反対の乳首も、ちゅ、れろ・・・甘噛みはしません。唇で挟むだけ。はむ・・・と挟んで、札ごと吸い上げます❤」
僕「すわれ、てる・・・❤ちくび、とけるぅ・・・❤」
アマネ「脇腹に七枚目、おへその下に八枚目。ちゅ、ちゅ・・・袴の前が、ひくひくと持ち上がっていきます❤」
アマネ「穢れの溜まったおちんちんには、口づけはしてあげません。息だけ、ふう・・・❤」
僕「ああっ❤いき、だけっ❤」
アマネ「先の雫が、息で細かく震えていますね。灯明の火を映して、きらきらと。でも、ここは最後まで息だけですよ❤」
アマネ「うふふ❤唇は、誓いを立てる口にだけ。さあ、戻りますよ。唇の下の札に、ちゅ・・・❤」
アマネ「札の上をちゅっと吸って、それから唇に移って、舌を絡めて。乳首は指で、こりこりと❤」
唇の下の札と唇、そして胸の先。三つの場所を彼女の唇が行き来するたび、腰の奥に溜まった熱が出口を探して暴れる。あと一押し、というところで、唇がふっと離れた。
アマネ「はい、ここまで。続けてほしいなら、もう一度選びなさい。どこに札を貼ってほしいのですか？❤」
僕「くちびるに・・・❤貼って、くださいっ❤」
アマネ「よく言えました。では、唇の下の札に、もう一枚重ねます。ぺたり・・・二枚重ねで、熱も二倍❤」
アマネ「二枚重ねの札の上から、もう一度。ちゅ・・・ちゅう・・・紙が唇に吸い付いて、離れるときにぷちっと鳴りますね❤」
アマネ「その音が聞こえるたびに、袴の前がびくりと跳ねる。口づけの音まで、体が覚えはじめています❤」
アマネ「内ももに九枚目、背中に十枚目。耳の後ろに十一枚目。貼るたびに、耳元で囁いてあげます❤」
アマネ「あなたの唇は、毎朝わたくしのもの。朝いちばんに札を貼って、朝いちばんに口づけて・・・❤」
アマネ「それから一日じゅう、唇の下が疼いて、誰かと話すたびに、わたくしの口づけを思い出す。うふふ❤すてきでしょう？❤」
僕「すてき・・・❤あっ、あっ❤」
アマネ「耳の後ろの札に、ちゅ・・・祓いが済まないほうが、嬉しいのでしょう？うふふ❤耳まで赤くなりました❤」
アマネ「もう一度、口づけと乳首を。ちゅぷ、ちゅる、こり、こり・・・あら、先から雫があふれて止まりません❤」
僕「んぁっ❤でちゃう、でちゃうぅっ❤」
アマネ「はい、止めます。最後に、誓いを立てなさい。あなたは、何をしたいのですか？❤」
僕「ちかわせて・・・❤ちかわせて、くださいっ❤」
アマネ「誓わせてほしい。うふふ❤ええ、誓わせてあげます。毎朝、この唇で、わたくしに誓うのです❤」
アマネ「では十二枚目。最後の一枚は胸の真ん中に。ぺたり・・・これで紋様が、全身でつながりました❤」
胸の真ん中に札が吸い付いた瞬間、十二枚の紋様が一斉に熱を帯びた。アマネさんの唇が僕の唇を塞ぎ、片手で乳首の札をつまみ、もう片方の手が袴の脇からおちんちんを包み込む。
アマネ「ちゅ、ちゅる・・・唇を離さず、誓いのまま果てなさい。乳首をこりこり、おちんちんをぬちゅぬちゅ❤」
アマネ「唇の下の札は、わたくしの顎で押さえます。口づけの深さに合わせて、ぐっ、ぐっと紋様を押し込んで・・・❤」
アマネ「檜の香りと、灯明の揺らぎと、わたくしの唇の味。全部覚えて、誓いなさい❤」
アマネ「ちゅ・・・３、ちゅ・・・２、ちゅる・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤ちかい、ますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アマネ「ぷは・・・あらあら、袴の中が白く濡れました。指に残ったものを、ん・・・ちゅ。穢れのわりに、甘い味ですね❤」
アマネ「では、確かめましょう。今度は、どこにも触れません。唇に、口づけるだけ❤」
アマネさんは僕の唇に、ただ唇を重ねた。舌も入れず、吸いもしない。乳首にも、袴にも、指一本触れていない。灯明の火がひとつ揺れる間、柔らかな唇だけがそこにあった。
アマネ「ちゅ・・・ほら、それだけで唇の下の札が疼いて、袴の前が、また持ち上がってきました❤」
アマネ「誓いを立てた唇は、口づけを受けるだけで、体じゅうが応えるのです。もう一度、ちゅ・・・❤」
僕「くちづけ、だけでっ❤❤また、いくぅっ❤❤」
（射精）
アマネ「うふふ❤口づけだけで二度目。よく清められましたね、お清めの子❤今日の札は、明日の朝までこのまま。」
アマネ「唇がまだ震えていますね。口づけの余韻が抜けないのでしょう。灯明が消えるまで、ここで休んでいきなさい❤」
アマネ「剥がしても痛くはありませんよ。ただ、唇の下に淡い紋様が残るだけ。それが、あなたの誓いの印です❤」
それから毎朝、僕は萌黄の袴姿で本殿の奥に正座し、重い扉が閉まる音を待っている。アマネさんが唇の下に新しい札を貼り、その上から口づけると、僕の一日が始まる。
唇の下の淡い紋様はもう消えない。参拝の人に道を聞かれて口を開くだけで、そこがじんと疼き、言葉が途切れてしまう。僕の唇は、もうアマネさんへの誓いのためだけにあった。
アマネ「おはようございます、お清めの子。今朝の誓いを、聞かせてください❤」
僕「ちかいます・・・❤くちびるに、貼って・・・❤」
灯明の下で、今朝も新しい札と口づけが重なる。
自分で選んだ唇の下に毎朝札を貼られ、誓いの口づけなしでは一日を始められなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

参道でスズカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉砂利の上で動けなくなっていた。両脇に石灯籠が並び、狛犬の台座が遠くからこちらを見ている。
勝負のあいだ、スズカさんは攻撃のたびに神楽鈴を一振りした。しゃらん、と鳴るたび耳の奥が痺れ、札を貼られた額と首筋と鎖骨が熱を持って、手札の文字が滲んでいった。
祓いの儀は、鈴の音で耳から清めるのだという。スズカさんは千早の袖を揺らし、おっとりと微笑みながら、僕の耳元へ鈴を寄せた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみが・・・❤」
スズカ「ふふ、参拝の方、お耳が真っ赤です。鈴の音が、まだ中で鳴っているんですね。しゃらん・・・って❤」
スズカ「勝負のあいだ、鈴を振るたびに参拝の方のお顔がふにゃって溶けて、わたし、途中から楽しくなっちゃいました❤」
スズカ「お祓いの前に、お召し替えをしましょう。旅のお召し物は、穢れを吸っていますから。はい、外套から・・・❤」
玉砂利の上で、シャツもズボンも下着も、スズカさんの手でやさしく抜き取られていく。参道の冷たい空気が肌を撫で、おちんちんはもう硬く上を向いて、先を濡らしていた。
スズカ「あら・・・参拝の方のおちんちん、もうこんなに。鈴の音だけで、ですか？ふふ、でもそこは、あとでゆっくり❤」
スズカ「ヒイラギさんが用意してくれた装束です。白衣に、袖を通してくださいね。襟を合わせて・・・はい、きれい❤」
糊の張った白衣が肌に沿い、萌黄の袴の紐が腰に回されて、きゅっと結ばれる。白足袋を履かされ、僕は巫女の姿で、玉砂利の上に留め置かれた。
スズカ「萌黄の袴、とってもお似合いです。わたしの緋袴と並ぶと、紅葉と若葉みたい。このお召し物は、もう脱がなくていいんですよ❤」
スズカ「袴の紐、きつくないですか？ふふ、少しきゅっとしたほうが、背筋が伸びて、きれいに見えるんです❤」
スズカ「では、お耳からお祓いしますね。右のお耳のすぐそばで、鈴を一振り・・・しゃらん❤」
僕「ひぁっ❤みみ、に・・・ひびいて・・・❤」
スズカ「音が消えるまで、じっとしていてくださいね。しゃらら・・・ら・・・ら・・・・・・ふふ、消えました❤」
スズカ「音の消え際に、囁くんです。いちばん静かなところに、わたしの声だけを、そっと置くように❤」
スズカ「鈴の音はね、一番大きいのは鳴った瞬間。でも、一番深く届くのは、消える瞬間なんです。お耳が、音を追いかけて開くから❤」
スズカ「・・・まだ、穢れが残っていますね・・・ふふ、聞こえましたか？吐息が、お耳の中まで入っていったでしょう？」
スズカ「もう一度、囁きますね。・・・参拝の方の、お耳・・・かわいい・・・ふふ、うなじまで鳥肌が立ちました❤」
僕「ふぁ・・・❤いき、が・・・❤」
スズカ「もう一振り。しゃらん・・・それから、お耳の縁を唇でなぞります。ちゅ・・・つう・・・ゆっくり、上から下へ❤」
スズカ「耳たぶを、唇で挟んで・・・はむ。舌の先で、縁の裏側をくすぐって。ふふ、肩がきゅって上がりましたね❤」
スズカ「耳の裏の、柔らかいところも。唇をつけたまま、ちゅうって吸って。ほら、鈴を鳴らしてなくても、震えてる❤」
耳の縁を唇が這うたびに、背中を甘い痺れが駆け下りていく。鈴の余韻と濡れた唇の感触が混ざり合い、頭の奥がとろりと溶けていった。
スズカ「左のお耳にも、同じようにしますね。鈴を持ち替えて・・・しゃらん❤ふふ、今度は左の肩が、びくんって❤」
スズカ「右と左で、鈴を替えるたびに、震える側も替わるんです。かわいらしいですね、参拝の方❤」
スズカ「右、しゃらん。左、しゃらん。震える体を、わたしが支えて、また鈴を替えて・・・ふふ、ぐらぐら❤」
僕「からだ、が・・・❤ちから、はいらない・・・❤」
スズカ「いいんですよ、崩れても。玉砂利の上に、仰向けになってください。・・・はい。わたしが、上に参りますね❤」
スズカさんは緋袴の裾を揃えて僕の上に跨がり、白衣の襟をゆるめて胸元をこぼした。千早が肩から滑り、柔らかな重みが僕の体にむにゅりと重なる。
スズカ「お札も、貼っておきますね。四枚目は左の乳首、五枚目は右の乳首。襟をくつろげて・・・ぴた、ぴた❤」
スズカ「札の下、熱いでしょう？でも今日は、お耳が主役なんです。お札は、音をお胸まで運ぶ道しるべ❤」
スズカ「お札の上を、鈴の柄でそっと撫でます。ころ・・・ころ・・・鈴の粒が揺れて、小さく、しゃりしゃり❤」
スズカ「お耳の穴に、ふうっと息を。・・・それから、舌の先を、ほんの少しだけ。ちゅぷ・・・くちゅ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤なか、はいってっ❤」
スズカ「くちゅ・・・くちゅ・・・お耳の中で、濡れた音が大きく響くでしょう？鈴の音と、どっちが好きですか？❤」
スズカ「ふふ、答えなくていいんです。お札の下の乳首が、ぴくんって跳ねました。音が、ちゃんとお胸まで降りていますね❤」
スズカ「反対のお耳にも、舌を入れますね。ふうっ・・・ちゅぷ・・・くちゅ・・・両方のお耳が、わたしの声でいっぱい❤」
スズカ「袴の前が、持ち上がってきました。萌黄の布に、先の形がくっきり。参拝の方のおちんちん、お耳が大好きなんですね❤」
（耳を舐められているだけなのに・・・❤）舌が耳の奥をくすぐるたび、袴の中でおちんちんがびくびくと跳ね、萌黄の布に濡れた染みが広がっていく。
スズカ「では、少しだけ、袴の裾をたくし上げますね。脱がすんじゃないんです。裾を、お腹のほうへ、そっと❤」
スズカ「それで、わたしの太ももの間に・・・緋袴の上から、挟んであげます。きゅっ・・・❤」
僕「ひぃんっ❤ふともも、やわらかっ❤」
スズカ「緋袴の絹は、すべすべでしょう？その下に、わたしの太ももがあって、参拝の方のおちんちんを、むにって包んで❤」
スズカ「でも、動かすのはお耳のほう。鈴を一振り、しゃらん・・・音が消えるまで、太ももはじっとしています❤」
スズカ「玉砂利が、体の下でじゃりって鳴りました。腰が勝手に動いちゃうんですね。でも、太ももは動かしてあげません❤」
スズカ「・・・札の下、熱いでしょう・・・ふふ、消え際に囁くと、太ももの間で、びくんって跳ねますね❤」
スズカ「今度は、太ももを少しだけ擦り合わせて。しゅり・・・しゅり・・・絹の擦れる音。鈴と、衣擦れと、わたしの声❤」
スズカ「先のところが、絹にこすれて、くちゅって、濡れた音がしてきました。緋袴の奥まで、染みちゃいそう❤」
僕「いっちゃうっ❤そんなにしたらっ❤」
スズカ「まだですよ❤・・・太ももを、ゆるめますね。鈴も、鳴らしません。」
緋袴の太ももがふっと離れ、参道に静けさが戻る。玉砂利の上で、僕の腰だけが太ももを探して浮き、耳は次の鈴の音を探して震えていた。
スズカ「ねえ、参拝の方。今日、何に負けたんでしたっけ？お耳に聞かせてください❤」
スズカ「小さな声でいいんです。わたしのお耳、あなたの唇のすぐそばですから。吐息だけでも、聞こえますよ❤」
僕「す、すずのねで・・・❤すずのねで、まけます・・・❤」
スズカ「ふふ、よく言えました。ご褒美に、左のお耳へ。しゃらん・・・それから、耳たぶを、はむっ❤」
スズカ「右のお耳へ持ち替えて、しゃらん・・・縁を唇で、つう・・・鈴を替えるたびに、太ももをきゅっ❤」
スズカ「祓いが済まないほうが、嬉しいんでしょう？お耳が、そう言っています。真っ赤になって、わたしの唇を待っていて❤」
スズカ「太ももの内側で、びくびく跳ねて。先から垂れたのが、絹を伝って、わたしの脚まで濡らしています❤」
鈴が右へ、左へ。そのたびに耳の縁を唇がなぞり、太ももが締まる。腰の奥が熱く縮み、僕はもう一度、崖の縁まで押し上げられた。
スズカ「あら、また震えて。・・・止めますね。鈴を、お耳から少し離して。」
僕「も、もうひとふり・・・❤もうひとふり、ください・・・❤」
スズカ「ふふ、かわいらしいおねだり。わたしの鈴の方になってくれるなら、いくらでも鳴らしてあげます❤」
スズカさんははだけた胸を僕の胸に深く重ね、乳首の札を柔らかな膨らみで押しつぶした。鈴を持った手が、僕の耳のすぐ横に下りてくる。
スズカ「右のお耳に鈴を当てて、左のお耳に唇を。太ももで、きゅっ、きゅって扱いて。お胸で、お札を押しつぶして❤」
スズカ「鈴が鳴り止むときに、出してくださいね。３・・・しゃらん・・・２・・・しゃらん・・・１・・・しゃらん・・・❤」
スズカ「ぜろ❤・・・出して、わたしの鈴の方❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スズカ「あ・・・緋袴の間に、あったかいのが、たくさん・・・ふふ、絹が濡れちゃいました。鈴の音と一緒に、出ましたね。」
スズカ「指ですくって・・・ちゅ。ふふ、濃いです。でもお耳は、まだ真っ赤なまま❤」
スズカ「緋袴に残ったこの染み、洗わずに、次の神楽でも穿きますね。参拝の方の穢れと一緒に、舞うんです❤」
スズカさんは太ももを離し、胸も離した。触れているのは何もない。ただ、鈴だけが耳元に戻ってきて、唇が耳のすぐそばに寄せられた。
スズカ「今度は、鈴と声だけです。何も触りません。しゃらん・・・❤」
スズカ「・・・わたしの鈴の方・・・・・・もう一度、聞かせて・・・しゃららん・・・❤」
僕「すずと、こえだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スズカ「ふふ、触らないで、二度目。お耳はもう、鈴の音を覚えました。どこで鳴っても、きっと熱くなりますよ。」
スズカ「神楽の日には、わたしが舞います。いちばん前で、聞いていてくださいね。鈴を振るたび、あなたのお耳に囁きますから❤」
僕「はい・・・❤スズカさんの、すずで・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。朝は竹箒で参道の玉砂利を掃き、昼は手水舎の柄杓を洗う。
けれど遠くの神楽殿で鈴がひとつ鳴るだけで、耳が熱くなって竹箒が止まる。参拝客の腰の鈴、風に揺れる軒の鈴、どんな鈴でも同じだった。暦を数え、次の神楽の日ばかりを待っている。
スズカ「わたしの鈴の方、お耳が赤いですよ。少しだけ、鳴らしてあげましょうか❤」
僕「は、はい・・・❤ひとふり、ください・・・❤」
しゃらん、と鈴が耳元で鳴り、音の消え際に、柔らかな声が耳の奥へ落とされる。
鈴の音を聞くたびに耳が熱くなり、神楽の日を指折り待つ社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

スズカさんとの勝負の途中、僕は神楽殿の裏手の控えの間で休むように言われていた。板戸の向こうから、舞の稽古の笛の音がかすかに聞こえてくる。
社に着いた日に着付けられた白衣と萌黄の袴のまま、僕は棚に置かれていた小さな鈴を一つ手に取っていた。勝負のあいだ、スズカさんの鈴で耳を撫でられた感触が、まだ消えない。
手はおちんちんには使わない。指先を舐めて湿らせ、鈴を右の耳元で小さく振った。ちりん、と音が鳴り、消えていくあいだだけ、濡れた指で耳の縁をなぞる。
僕「ちりん・・・❤はぁ・・・❤みみ、が・・・❤」
（スズカさんの鈴は、もっと深い音で・・・消え際に、吐息が入ってきて・・・❤）耳の縁を指でなぞるたび、背中を細い痺れが走る。袴の中で、おちんちんが硬く張りつめていた。
僕「もういっかい・・・❤ひだりも・・・❤」
左の耳元で、ちりん。消えるまで、指で縁をなぞる。夢中で繰り返していると、板戸がそっと開き、しゃらん、と深い鈴の音が響いた。
スズカ「あら・・・参拝の方。お休みのはずが、ずいぶん熱心ですね。そのままで、いいですよ❤」
スズカ「小さな鈴を耳元で鳴らして、濡らした指で、お耳の縁をなぞって。わたしの鈴を、思い出してたんですね❤」
スズカ「ふふ、笛の稽古の合間に覗いたら、ちりん、ちりんって、かわいい音が。最初の一振りから、見ていました❤」
スズカ「指を舐めて、濡らしてから、お耳の縁を、そうっと、上から下へ。わたしの唇の真似、してくれてたんですね❤」
僕「み、みてたん、ですか・・・❤」
スズカ「はい。溜まった穢れを、自分で出す禊ですね。禊は、最後まで見届けないといけないんです。わたし、ここに座って見ていますね❤」
スズカ「恥ずかしがらなくていいんです。穢れを溜めこむほうが、よくないことですから。自分で出そうとしたの、えらいです❤」
スズカさんは緋袴の裾をさばいて僕の前に正座し、茶色の瞳でじっと僕の耳を見つめた。見られているだけで、耳の縁がさっきより熱くなる。
スズカ「でも、白衣が肩から落ちかけています。夢中で腕を動かしたからでしょうね。お袖に、腕を通し直しましょう❤」
滑り落ちていた白衣の袖に腕を通され、襟がそっと合わされる。袴の紐も腰に回し直され、きゅっと締められた。襟元だけは、耳から首筋が見えるように少しくつろげたままだった。
スズカ「はい、きれいになりました。萌黄の袴、やっぱりお似合いです。このお召し物は、もう脱がなくていいんですよ❤」
スズカ「首筋が見えるように、襟を少しだけ開けました。お耳から首へ、音が降りていく道です。ふふ、ここも、もう赤くなってる❤」
スズカ「さあ、続けてください。小さな鈴を鳴らして、指でなぞって。わたしは、鳴らしません。見ているだけ❤」
僕「ちりん・・・❤ん・・・❤みられてる・・・❤」
スズカ「ふふ、指が震えていますね。お耳の縁を、上から下へ・・・でも、途中で止まっちゃう。」
スズカ「その鈴、とっても軽い音です。ちりん、って鳴って、すぐ消えちゃう。だから指が、追いつかないんですね❤」
スズカ「それに、自分の指では、お耳の中までは届かないでしょう？縁をなぞるだけで、奥が寂しいまま❤」
スズカ「ちりん、ちりんって何回鳴らしても、音はお耳の入り口で消えちゃう。本当に届けたいのは、もっと奥なのに❤」
その通りだった。指で縁をなぞるほど、耳の奥が何かを欲しがって疼く。スズカさんは僕の手元の小さな鈴と、自分の神楽鈴を見比べて、そっと微笑んだ。
スズカ「どうしますか、参拝の方。その小さな鈴で、続けますか？それとも・・・❤」
スズカさんは神楽鈴を胸の前に掲げ、鳴らさずに揺らして見せた。鈴の粒が触れ合う寸前で止まり、その沈黙だけで耳が熱くなる。
僕「な、ならして・・・❤ならしてください・・・❤」
スズカ「ふふ、はい、鳴らしてあげます。小さな鈴は、置いてくださいね。こっちへ・・・わたしのお膝に、頭を乗せて❤」
緋袴の膝に頭を乗せると、柔らかな太ももが頬を受け止めた。見上げると、白衣の襟をゆるめたスズカさんの胸がすぐそこにあり、神楽鈴が右の耳元に下りてくる。
スズカ「右のお耳に、一振り・・・しゃらん❤小さな鈴とは、音の深さが違うでしょう？」
スズカ「神楽鈴は、十五の鈴が重なって鳴るんです。ひとつひとつの音が、少しずつずれて、お耳の中で、何度も何度も響き合うの❤」
僕「ひぁっ❤ふかいっ❤おくまで・・・❤」
スズカ「しゃらら・・・ら・・・ら・・・音が消えるまで、じっとして。消え際に、わたしの声を置きますね。」
スズカ「・・・まだ、穢れが残っていますね・・・ふふ、お膝の上で、肩がきゅって。吐息、ちゃんと届きましたね❤」
スズカ「わたしのお膝、柔らかいですか？頬を乗せて、力を抜いて。頭の重さ、ぜんぶ預けてくださいね❤」
スズカ「それから、お耳の縁を唇で。ちゅ・・・つう・・・あなたの指がなぞっていた道を、同じように❤」
スズカ「指と唇、どっちが気持ちいいですか？ふふ、答えなくてもわかります。お耳が、唇のほうへ寄ってきましたから❤」
スズカ「耳たぶを唇で挟んで、はむ、はむ。舌の先で、縁の裏をくすぐって。ふふ、指先がぴくぴくしてる❤」
濡れた唇が耳の縁を這い、耳たぶを挟んで、はむ、と甘く食む。自分の指では届かなかった熱が、耳の奥へ流れこんでいった。
スズカ「お札も、貼っておきますね。四枚目は左の乳首、五枚目は右の乳首。襟の中へ手を入れて・・・ぴた、ぴた❤」
スズカ「札の下、熱いでしょう？お耳に鳴らした音が、お札を通って、お胸の先まで降りていくんです❤」
スズカ「お札の上を、鈴の柄でころころ。鈴の粒がかすかに揺れて、しゃり・・・お胸の先が、紙の下でつんって❤」
スズカ「左のお耳に替えますね。頭を少しこちらへ・・・しゃらん❤ふふ、今度は左の肩が跳ねました❤」
僕「あっ❤あっ❤ひだりも、ふかいっ❤」
スズカ「左のお耳の中に、息を、ふうっ・・・それから舌の先を、ほんの少し。ちゅぷ・・・くちゅ・・・❤」
スズカ「お耳の中で、濡れた音が大きく響くでしょう？小さな鈴を鳴らしていた時には、こんな音、聞こえなかったですよね❤」
スズカ「耳の穴のふちを、舌でくるりと一周。それから奥へ、ちゅぷ・・・ふふ、足の指まで丸まっちゃいました❤」
スズカ「あら、萌黄の袴が持ち上がってきました。参拝の方のおちんちん、お耳だけで、こんなに固くなって❤」
スズカ「先のところ、萌黄の布が濃い色に濡れて。わたしのお膝まで、熱が伝わってきます。お耳の禊、効いてますね❤」
（耳を舐められているだけなのに・・・❤）舌が奥をくすぐるたび、袴の中でおちんちんがびくびくと跳ね、萌黄の布に濡れた染みが広がっていく。
スズカ「でも、わたしは袴には触りません。あなたが始めた禊は、お耳の禊ですから。お耳で、最後まで出すんです❤」
スズカ「祓いが済まないほうが、嬉しいんでしょう？ふふ、お耳が勝手に頷いてます。もっと鳴らして、って❤」
スズカ「右に持ち替えて、しゃらん・・・消え際に、ふうっ・・・舌で、くちゅ・・・ふふ、腰が浮いてる❤」
僕「いっちゃうっ❤みみで、いっちゃうっ❤」
スズカ「まだですよ❤・・・鈴を、離しますね。唇も、お耳から離して。」
スズカ「ほら、腰が震えたまま止まってます。小さな鈴を鳴らしていた時より、ずっと、ずっと、深いところで❤」
音も、吐息も、唇も消えた。控えの間の静けさの中で、両の耳だけが熱く脈打ち、スズカさんの声を探して震えていた。
スズカ「お耳、寂しそうですね。何が欲しいのか、言ってください。鈴ですか？それとも・・・❤」
僕「み、みみに・・・❤みみに、ささやいて・・・❤」
スズカ「ふふ、かわいいおねだり。では、囁いてあげます。唇をお耳にぴったりつけて・・・❤」
スズカ「・・・わたしの鈴の方・・・・・・お耳、大好き・・・・・・ずっと、鳴らしてあげる・・・❤」
スズカ「・・・もう、小さな鈴は、いらないでしょう・・・・・・わたしの声だけ、聞いていて・・・ふふ、背中が弓なりに❤」
僕「ふぁぁ・・・❤あっ、あぁっ❤」
スズカ「ふふ、声だけで震えてる。でも、最後は一緒に出しましょうね。手を、袴の脇から入れますね❤」
スズカ「指先で、先の濡れたところを、くるって撫でるだけ。まだ扱きません。お耳の音に合わせて、動かしますから❤」
スズカさんは身を屈め、はだけた胸を僕の顔の上にむにゅりと重ねた。神楽鈴は右の耳に、唇は左の耳に。袴の脇から滑りこんだ手が、濡れた先をそっと包む。
スズカ「右のお耳に、しゃらん。左のお耳に、くちゅ。袴の中で、ぬちゅ、ぬちゅって扱いて❤」
スズカ「お胸で、乳首のお札も押しつぶして。ぜんぶ一緒に、鈴の音に合わせて。３・・・しゃらん・・・２・・・しゃらん・・・１・・・しゃらん・・・❤」
スズカ「ぜろ❤出して、わたしの鈴の方❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スズカ「あ・・・手のひらに、たくさん。萌黄の袴の中まで、あったかい。ふふ、鈴と一緒に、出ましたね。」
スズカ「手を抜いて・・・ちゅ。濃いです、参拝の方。でも、お耳はまだ真っ赤なまま❤」
スズカ「自分で鳴らしていた小さな鈴の分まで、ぜんぶ出ちゃいましたね。禊、ちゃんと見届けましたよ❤」
スズカさんは濡れた手を拭い、胸も唇も離した。膝枕のまま、何も触れていない。ただ神楽鈴だけを、僕の耳の上に高く掲げた。
スズカ「今度は、神楽鈴を一振りだけ。触りません。囁きもしません。・・・しゃららんっ❤」
僕「ひとふり、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スズカ「ふふ、一振りだけで、二度目。もう小さな鈴では、足りませんね。お耳が、神楽鈴を覚えてしまいました❤」
スズカ「次の神楽の日には、いちばん前で見ていて。わたし、あなたのお耳に向けて振りますから。舞台の上から、しゃらん、って❤」
僕「はい・・・❤かぐらのひ、まってます・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。控えの間の棚の小さな鈴は片付けられ、代わりに暦が一枚、壁に掛けられた。神楽の日には朱の丸がついている。
竹箒で神楽殿の前を掃くたび、稽古の鈴が一振り聞こえるだけで耳が熱くなり、手が止まる。丸のついた日まで、あと何日と数えるのが、夜ごとの癖になった。
スズカ「わたしの鈴の方、また暦を見てましたね。神楽の日まで、もう少しですよ❤」
僕「は、はい・・・❤いちばんまえで、ききます・・・❤」
スズカさんは笑って、僕の耳元で神楽鈴を小さく揺らし、鳴らす寸前で止めた。
神楽鈴の一振りを待ちわびて、神楽の日を指折り数える社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

参道でスズカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま手水舎の石の縁に腰かけていた。竹の樋から水が落ち続け、柄杓の並ぶ水盤に、とくとくと絶え間ない音を立てている。
「祓いが済めば帰れますよ」。スズカさんは千早の袖を揺らし、神楽鈴を胸の前に掲げた。鈴を鳴らすたびに、ひとつ祓いが進むのだという。けれど何度鳴らせば済むのか、彼女は言わなかった。
僕「はぁ・・・❤かえれる・・・んですね・・・❤」
スズカ「ええ、帰れますよ、参拝の方。祓いが済めば、ですけれど。まずは手と口を清めて、装束に着替えましょうね❤」
スズカ「柄杓で水をすくって、左手、右手。ちょろちょろ・・・冷たいでしょう？口もすすいで・・・はい、上手です❤」
スズカ「旅の服は、少し穢れが染みていますから。ふふ、恥ずかしがらないで。ここには、水の音しかありませんよ❤」
外套もシャツもズボンも、手水舎の石畳に落とされた。冷たい水しぶきが肌に跳ね、おちんちんはもう硬く上を向いて、先に雫を浮かべている。
スズカ「ふふ、水しぶきが跳ねるたびに、戦いで貼った札の跡がぴくってしてますね。まだ肌の中に、祓いが残ってるんです❤」
スズカ「あら・・・参拝の方のおちんちん、もうこんなに元気なんですね。鈴の音、そんなに気に入ってくれたんですか？❤」
スズカ「白衣の袖に腕を通して、襟を合わせて。萌黄の袴を腰に回して、紐を結んで。白足袋を履いたら・・・ふふ、お揃いの巫女さんです❤」
スズカ「わたしのは緋の袴、あなたのは萌黄。清めを受ける方の色なんですよ。祓いが済むまで、脱いじゃだめですからね❤」
僕「はかま・・・すれて、へんな・・・❤」
スズカ「札の跡が、布に撫でられてるんですね。でも大丈夫。今から、鈴の音でもっと清めてあげます❤」
スズカさんは僕の背後に回り、耳元に神楽鈴を寄せた。水音の中で、息をひそめる気配がする。
スズカ「いきますよ・・・しゃらん・・・❤音が消えるまで、じっとしていてくださいね❤」
鈴の音が右の耳のすぐそばで弾け、細く長く尾を引いて消えていく。消えかけたその瞬間、温かい息が耳にかかった。
スズカ「・・・祓いが済めば、帰れますよ。ふふ、音の消え際に囁かれると、耳の奥まで届くでしょう？❤」
僕「ひゃ・・・❤みみ、の、おく・・・❤」
スズカ「戦いのとき、何度もこうしましたよね。鈴を鳴らすたび、あなたの膝が崩れて。あの顔、ずっと見ていたかったんです❤」
スズカ「一振りで、二枚。額と首筋に、ぺたり、ぺたり。これで一回目の祓いです❤」
スズカ「もう一振り。しゃらん・・・❤・・・帰れますよ、帰れますよ。鎖骨と、左の乳首に、ぺたり、ぺたり❤」
札が貼られた乳首がじわりと熱を持つ。鈴の残響が耳の奥で揺れるたびに、その熱が脈を打った。
スズカ「札の下、熱くなってきました？ふふ、鈴の響きが札に残って、乳首の奥で、まだしゃらしゃら鳴ってるみたい❤」
スズカ「耳の縁を、唇でなぞってあげますね。ちゅ・・・ちゅ・・・上から下へ、ゆっくり、ゆっくり❤」
スズカ「耳たぶを唇で挟んで・・・はむ。ふふ、肩がきゅっと上がりました。参拝の方は、耳がとっても弱いんですね❤」
僕「あっ、あっ❤みみ、だめ・・・❤」
スズカ「だめじゃないですよ。これは祓いですもの。もう一振り、しゃらん・・・❤」
スズカ「・・・右の乳首と、脇腹に、ぺたり、ぺたり。六枚になりました。水の音と鈴の音、混ざって聞こえますね❤」
竹の樋から落ちる水の音が、いつの間にか鈴の余韻と重なって聞こえる。とくとくという水音にまで、耳が鈴の響きを探しはじめていた。
スズカ「ほら、水の音、よく聞いて。とく、とく、とく・・・しゃらん、って聞こえてきませんか？❤」
僕「き、きこえる・・・❤みずなのに・・・❤」
スズカ「ふふ、耳が鈴を覚えちゃったんですね。これから、どんな水音を聞いても、わたしの鈴を思い出しますよ❤」
スズカ「今度は、耳の穴に。ふう・・・と息を入れて・・・舌の先で、ちろ、ちろ・・・❤」
僕「はひぃっ❤なか、はいって・・・❤」
スズカ「くちゅ、くちゅって音、頭の中で響いているでしょう？ほかの音、何も聞こえなくなっちゃいますね❤」
スズカ「左の耳に替えますね。鈴を持ち替えて・・・しゃらん・・・❤・・・帰れますよ、って、左からも❤」
スズカ「右の耳は、まだじんじんしてますね。左に鈴があるのに、右まで震えてる。両方の耳が、つながっちゃったみたい❤」
僕「りょうほう・・・❤みみ、あつい・・・❤」
スズカ「左の耳の縁も、ちゅ、ちゅ・・・耳の穴にも、ちろちろ・・・おへその下と、内ももに、ぺたり、ぺたり❤」
左の耳を舌でくすぐられながら、札を貼られた場所が次々と熱を持つ。袴の中でおちんちんが跳ね、先の雫が布に染みていく。
スズカ「袴の前、濡れてますね。参拝の方のおちんちん、鈴の音だけでこんなに泣いてる❤」
スズカ「少しだけ、慰めてあげます。袴の脇から出して・・・わたしの緋袴の太ももで、はさんであげますね❤」
スズカさんは石の縁に並んで座ると、僕の脚の上に自分の脚を重ね、緋袴に包まれた太ももの間に、おちんちんを挟み込んだ。
スズカ「すりすり、すりすり・・・緋袴の布、すべすべでしょう？太ももで、きゅっと締めて・・・❤」
スズカ「太ももの内側、あったかいでしょう？緋袴の布越しに、わたしの体温が伝わって。先っぽが、布にぬるぬる擦れてますね❤」
スズカ「その間も、鈴は鳴らしますよ。しゃらん・・・❤・・・ほら、音に合わせて太ももを動かして❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤でちゃう・・・❤」
スズカ「あら、だめですよ。太もも、止めちゃいますね。鈴の音が消えるまで、我慢してください❤」
太ももの締めつけがふっと緩み、鈴の余韻だけが耳に残る。あと少しだったのに、と腰が勝手に揺れた。
スズカ「続けてほしいなら、お願いしてください。鈴を、どうしてほしいですか？❤」
僕「な、ならして・・・❤ならし、つづけてぇっ❤」
スズカ「ふふ、鳴らし続けて、ですね。いいですよ、ずっと鳴らしてあげます。しゃらん・・・しゃらん・・・❤」
スズカ「ふふ、上手におねだりできました。鈴の方は、おねだりの声まで鈴みたい。高くて、震えてて、とってもきれいです❤」
スズカ「背中と、耳の後ろに、ぺたり、ぺたり。耳の後ろの札に、鈴をそっと当てて・・・しゃらん・・・❤響きが、札の下に染みていきます❤」
僕「ひびいて・・・❤あたま、しびれるぅ・・・❤」
スズカ「あのね、わたしの鈴の方。本当のことを、教えてあげますね。耳を貸してください❤」
スズカ「・・・この鈴、鳴り止む日は来ないんです。神楽は毎日、毎朝、奉納するものだから。鳴り続ける限り、祓いは済まないんですよ❤」
僕「す、すまない・・・❤かえれない・・・❤」
スズカ「ふふ、困った顔。でも、おちんちんはもっと大きくなりましたね。祓いが済まないほうが、嬉しいんでしょう？❤」
スズカ「毎朝、ここで手と口を清めて、毎朝、鈴を鳴らして、札を貼って。一年たっても、十年たっても、ずっと❤」
スズカ「もう一度、太ももで挟みますね。すりすり・・・きゅっ・・・右の耳には、鈴と囁きを❤」
緋袴の太ももに挟まれ、耳元で鈴を鳴らされ、音の消え際に囁かれる。三つが重なって、腰の奥がとろけそうになる。そこでまた、太ももが緩んだ。
スズカ「はい、また止めますね。今度は、ちゃんと約束してください。祓いが済んだら、どうするんですか？❤」
僕「か、かえりません・・・❤ずっと、ここに・・・❤」
スズカ「帰りません、ですね。ふふ、嬉しい。じゃあ、最後の一振りは、唇の下と胸の真ん中に❤」
スズカ「しゃらん・・・❤ぺたり、ぺたり。これで十二枚。紋様が、ぜんぶつながりました。もう、わたしの鈴の方ですね❤」
十二枚の紋様が一斉に熱を帯びる。スズカさんは太ももでおちんちんを締めつけ、片手で乳首の札を押し、もう片手で鈴を僕の耳元に掲げた。
スズカ「太ももで、すりすり、きゅっ。乳首の札を、指でくりくり。耳には、ちゅ、ちゅ・・・❤」
スズカ「竹の樋の水音に合わせて、太ももを。とく、きゅっ、とく、きゅっ・・・参拝の方のおちんちん、ぬちゅぬちゅ鳴ってます❤」
スズカ「鈴を鳴らしたら、それが合図です。音が消えたら、出していいですよ。数えますね・・・３、２、１・・・❤」
スズカ「しゃらん・・・❤・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤すず、でっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スズカ「わあ・・・緋袴の太ももが、白く濡れちゃいました。指ですくって、ん・・・ちゅ。ふふ、あったかくて、少し甘いです❤」
スズカ「今度は、何にも触りませんね。鈴も鳴らしません。耳元で、囁くだけ❤」
スズカさんは僕の耳に唇を寄せた。鈴も、指も、太ももも使わない。水音の中に、ただ彼女の声だけが落ちてくる。
スズカ「・・・わたしの鈴の方。・・・明日も、しゃらん、って鳴らしますね。・・・明後日も、ずっと❤」
スズカ「・・・ほら、声だけで袴の前が持ち上がって。・・・耳の後ろの札が、どくどくしてる。・・・もう一回、いけますね❤」
僕「ささやき、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
スズカ「ふふ、囁きだけで二回目。耳の後ろの札、真っ赤な紋様になってます。剥がしても、ここだけは消えませんよ❤」
スズカ「ほら、立てますか？膝ががくがくして、石の縁から動けませんね。鈴の音がするまで、ここで休んでいてください❤」
スズカ「よく清められました、わたしの鈴の方❤明日の朝も、ここで待っていてくださいね。」
それから僕は、萌黄の袴姿で毎朝手水舎の石の縁に座っている。鳥居のほうから神楽鈴の音が近づいてくると、耳が熱くなり、それだけで膝が震えた。
竹の樋から落ちる水音にさえ、耳は勝手に鈴の響きを探してしまう。雨の日の雨だれも、柄杓の雫も、すべてが鈴の前触れに聞こえ、僕はそのたびに息を詰めた。
スズカ「おはようございます、わたしの鈴の方。今朝も、鳴らしましょうね。しゃらん・・・❤」
僕「は、はい・・・❤ならし、つづけて・・・❤」
鈴が鳴り止む日は、今朝も来なかった。
帰れる日を信じて鈴の音に耳を預け、その音が一生鳴り止まないと知って自ら留まった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

夜祭の境内でスズカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、篝火から少し離れた石灯籠の陰に座り込んでいた。提灯の橙が揺れ、遠くの神楽殿から笛と太鼓の音が流れてくる。
スズカさんは千早の袖から白い札を一枚取り出し、僕の前にしゃがんだ。「どこに貼ってほしいか、選んでください。毎朝、そこに新しい札を貼って、鈴を鳴らしてあげます」。戦いの最中、鈴の音がいちばん響いた場所を、僕は覚えていた。
僕「はぁ・・・❤みみの・・・うしろ・・・❤」
スズカ「耳の後ろ、ですか。ふふ、鈴を鳴らすたびに、そこがいちばん震えてましたもんね❤」
スズカ「もう一回、ちゃんと言ってください。神楽の音に負けないように、わたしにだけ聞こえる声で❤」
僕「みみの、うしろに・・・❤貼って、ほしい・・・❤」
スズカ「ふふ、声が震えてる。お祭りの夜に、そんなおねだりをするなんて、神様もびっくりしちゃいますね❤」
スズカ「はい、聞こえました、参拝の方。でもその前に、装束に着替えましょうね。お祭りの夜は、巫女の姿でいるのが決まりなんです❤」
石灯籠の陰で外套とシャツを脱がされ、ズボンも玉砂利に落ちる。篝火の熱が遠くから肌を照らし、おちんちんはとうに硬く上を向いて、先の雫が橙色に光っていた。
スズカ「あら・・・参拝の方のおちんちん、もう提灯みたいに、ぽうっと赤くなってる。お祭りの熱に当てられちゃったんですか？❤」
スズカ「白衣の袖に腕を通して、襟を合わせて。萌黄の袴を腰に回して、紐をきゅっと結んで。白足袋も・・・はい、巫女さんのできあがり❤」
スズカ「わたしは緋の袴、あなたは萌黄。並んで立つと、お祭りの飾りみたいですね。この装束、もう脱いじゃだめですよ❤」
僕「はかま・・・すれて、あつい・・・❤」
スズカ「ほら、提灯の明かりに、萌黄がよく映えて。お祭りに来た人が見たら、新しい巫女さんだって思うでしょうね❤」
スズカ「戦いの札の跡が、布に撫でられてるんです。ふふ、じゃあ、選んだ場所に貼りますね。髪を少しよけて・・・右の耳の後ろに、ぺたり❤」
耳の後ろの薄い肌に、ひやりと札が吸い付いた。首筋の骨のすぐ横、髪の生え際の下。すぐに内側から熱がにじみ出し、耳全体がじわりと温まっていく。
スズカ「札の下、熱くなってきました？まだ何もしてないのに、耳が真っ赤。鳴らしたら、どうなっちゃうんでしょうね❤」
スズカ「では、鳴らしますね。札のすぐ上で・・・しゃらん・・・❤」
鈴の音が、耳の後ろの札の真上で弾けた。音が紙を震わせ、その震えが札の下の肌へ、骨へと染みこんでいく。耳の奥ではなく、頭の後ろから響きが入ってきた。
僕「ひぁっ❤うしろ、から・・・ひびいて・・・❤」
スズカ「ふふ、札が鈴の音を吸い込んでるんです。音が消えるまで、じっとしてて・・・・・・わたしの声、聞こえますか？❤」
スズカ「耳の後ろって、ふだんは誰も触らないところ。だから、鈴の響きがまっすぐ届くんです。あなた、とってもいい場所を選びましたね❤」
スズカ「音の消え際に、囁いてあげます。・・・毎朝、ここに貼りますね。・・・毎朝、ここで鳴らしますね❤」
僕「ま、まいあさ・・・❤あっ、あっ❤」
スズカ「耳の縁も、唇でなぞりますね。ちゅ・・・ちゅ・・・上から、耳たぶまで、ゆっくり❤」
スズカ「耳たぶを、はむ。唇で挟んで、ちゅう・・・ふふ、肩がきゅって上がりました❤」
スズカ「耳の穴の入り口を、舌先でなぞって。くるり、くるり・・・中には、まだ入れてあげませんよ❤」
スズカ「耳の後ろの札にも、ちゅ。紙越しの口づけ、どうですか。耳の裏が、どくどく脈打ってますよ❤」
僕「どくどく・・・❤みみ、とけちゃう・・・❤」
スズカ「せっかくだから、ほかの場所にも。しゃらん・・・❤ひと振りで二枚。額と首筋に、ぺたり、ぺたり❤」
スズカ「ふふ、札を貼るたびに息が止まってる。ちゃんと吸って、吐いて・・・そう、上手です❤」
スズカ「しゃらん・・・❤鎖骨と、左の乳首に。襟をくつろげて、ぺたり、ぺたり。乳首の札、指でくりくりしてあげますね❤」
神楽殿の太鼓がどん、と鳴る。その響きが地面を伝い、札を貼られた場所がいっせいにじんと疼いた。鈴だけでなく、祭りの音すべてが肌に響きはじめている。
スズカ「乳首の札の上から、爪の先でかりかり。痛くないように、そっと、そっと。ほら、こりこりに尖ってきました❤」
スズカ「太鼓の音にも、反応しちゃってますね。でも、いちばん響くのは、わたしの鈴。それを忘れないでくださいね❤」
スズカ「今度は耳の穴に。ふう・・・と息を入れて・・・舌の先で、ちろ、ちろ、くちゅ・・・❤」
僕「はひぃっ❤なか、に・・・はいって・・・❤」
スズカ「くちゅくちゅって、頭の中に響いてる。お祭りの笛も太鼓も、もう聞こえないでしょう？わたしの舌の音だけ❤」
スズカ「耳の奥の、いちばん敏感なところ。舌の先で、ちょん、ちょん・・・ふふ、腰がびくびく跳ねてます❤」
スズカ「左の耳に替えますね。しゃらん・・・❤右の乳首と脇腹に、ぺたり、ぺたり。左の耳も、ちろちろ・・・❤」
左の耳を舌でくすぐられながら、右の耳の後ろの札が、置き去りにされたように疼く。袴の前が大きく持ち上がり、先から溢れた雫が布に染みていた。
スズカ「袴の前、すっかり濡れちゃいましたね。参拝の方のおちんちん、耳だけでこんなに泣いて・・・❤」
スズカ「慰めてあげます。袴の脇から出して、わたしの緋袴の太ももで、はさんで・・・❤」
スズカさんは石灯籠の台に腰かけ、僕を引き寄せて膝の上に横向きに座らせた。そして緋袴の太ももを寄せ、その間におちんちんを挟み込む。
スズカ「すりすり、すりすり・・・緋袴の布が、先っぽをこすって。太ももで、きゅっ、きゅっ❤」
スズカ「緋袴って、布が厚くてすべすべなんです。太ももの肉で、ぎゅうっと包んで、布でずりずりこすってあげる❤」
スズカ「右の耳の後ろには、鈴を当てたまま。しゃらん・・・❤音に合わせて、太ももを締めますね❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、でる・・・❤」
スズカ「だめですよ。太もも、ゆるめちゃいます。続けてほしかったら、もう一回選んでください❤」
僕「みみの、うしろにっ❤貼って、くださいっ❤」
スズカ「ふふ、よく言えました。耳の後ろに、二枚目を重ねますね。ぺたり・・・二枚重ねだと、響きも二倍❤」
スズカ「二枚重ねた札の上で、鈴をそっと揺らしますね。かすかに、しゃら・・・しゃら・・・小さな音なのに、頭の中いっぱいに広がって❤」
スズカ「しゃらん・・・❤ほら、さっきよりずっと深く、頭の後ろまで響いてるでしょう？❤」
スズカ「おへその下と内もも、背中にも。しゃらん、しゃらん・・・ぺたり、ぺたり、ぺたり❤」
スズカ「左の耳の後ろにも、一枚。これで両方の耳の後ろに、わたしの札。どっちから鳴らしても、あなたは震えるんです❤」
僕「ふるえる・・・❤どっちも、ふるえるぅ・・・❤」
スズカ「篝火がぱちぱち鳴ってる。笛の音も、太鼓の音も、提灯の揺れも、全部わたしの鈴の前触れになっちゃいましたね❤」
スズカ「もう一度、太ももで挟みますね。すりすり、きゅっ・・・鈴は右、囁きは左から❤」
スズカ「・・・わたしの鈴の方。・・・明日の朝も、鳴らしてほしい？・・・言ってくれたら、続けます❤」
僕「まいあさ・・・❤ならして、くださいぃっ❤」
スズカ「はい、約束です。毎朝、耳の後ろに新しい札を貼って、毎朝、その上で鈴を鳴らしてあげます❤」
スズカ「ふふ、嬉しい。毎朝、あなたがここで耳を差し出してくれるなんて。わたし、毎朝早起きしちゃいます❤」
スズカ「最後の一振りは、唇の下と胸の真ん中に。しゃらん・・・❤ぺたり、ぺたり。これで十二枚。紋様が、全部つながりました❤」
十二枚の札がいっせいに熱を帯び、耳の後ろの二枚がとりわけ強く脈を打つ。スズカさんは太ももでおちんちんを締め、片手で乳首の札を押し、もう片手で鈴を耳の後ろに掲げた。
スズカ「太ももで、すりすり、きゅっ。乳首の札を、くりくり。耳の後ろには、鈴をぴったり当てて❤」
スズカ「次に鳴らしたら、出していいですよ。篝火の前で、お祭りの夜に。数えますね・・・３、２、１・・・❤」
スズカ「しゃらん・・・❤・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みみの、うしろでっ❤❤」
（射精）
（射精）
スズカ「わあ・・・緋袴に、白いのがいっぱい。指ですくって、ん・・・ちゅ。ふふ、お神酒より甘いかも❤」
スズカ「耳の後ろの札、紋様が濃くなってきました。提灯の明かりでも、うっすら紫に見えます。わたしの鈴の方だって、印がついたんですね❤」
スズカ「今度は、どこにも触りません。太ももも、指も使わない。耳の後ろの札の上で、鳴らすだけ❤」
スズカさんは鈴を僕の耳の後ろ、札のすぐ上に掲げた。触れてはいない。紙から指一本ぶん離れた場所で、ゆっくりと手首を返す。
スズカ「しゃらん・・・❤・・・ほら、札が震えて、袴の前が、また持ち上がってきた❤」
スズカ「しゃらん・・・❤・・・もう一回。・・・鈴の音だけで、いけますね❤」
僕「すずの、おとだけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
スズカ「ふふ、鈴だけで二回目。よく清められました、わたしの鈴の方❤札は、明日の朝まで貼っておきますね。」
スズカ「あら、膝の上から降りられませんね。耳の後ろがじんじんして、立てないんでしょう？お祭りが終わるまで、ここにいていいですよ❤」
スズカ「剥がしても、痛くないですよ。ただ、耳の後ろに淡い紋様が残るだけ。髪で隠れるから、誰にも見えません❤」
それから毎朝、僕は萌黄の袴姿で神楽殿の前に立ち、髪をかき上げて耳の後ろを差し出している。スズカさんが古い札を剥がして新しい札を貼り、その上で鈴を鳴らすと、それだけで膝が崩れる。
耳の後ろの紋様はもう消えない。村の祭りの鈴、軒先の風鈴、どこかで鳴る小さな鈴の音にも、耳の裏が熱くなり、僕はその場にしゃがみこんでしまうのだった。
スズカ「おはようございます、わたしの鈴の方。今朝も、耳の後ろを見せてください❤」
僕「は、はい・・・❤ならして、ください・・・❤」
今朝も、耳の後ろで鈴が鳴る。
自分で選んだ耳の後ろに毎朝札を貼られ、鈴の音ひとつで崩れる体になって社に仕えた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

装束の間でヒイラギさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、畳の上に膝をついていた。衣桁には白衣と袴がずらりと掛けられ、糊の匂いが部屋いっぱいに満ちている。
勝負のあいだ、ヒイラギさんは攻撃のたびに僕の腰へ紐をさっと回し、きゅっと結んではほどいた。そのたびに息が詰まり、札を貼られた胸の紋様が熱くなって、手札を落とした。
祓いの儀は、清めの装束を着ることから始まるのだという。ヒイラギさんはたすきを締め直し、腕に掛けた帯と紐を揺らして、姿見の前を指さした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こし、が・・・❤」
ヒイラギ「はい、立って。姿見の前へ。紐の感触、まだ腰に残ってますね。大丈夫、今からちゃんと締めてあげます❤」
ヒイラギ「勝負中、紐を回すたびに、あなた、背中をぴんって反らしてましたね。締められるの、好きなんでしょ？❤」
ヒイラギ「まず旅装を脱ぎますよ。外套、はい。シャツのボタン、外します。ズボンも、はい、片足ずつ上げて❤」
ヒイラギ「下着も。はい、足首から抜きますよ。恥ずかしがらない。着付けの間では、みんな一度は裸になるんです❤」
ヒイラギさんの手はてきぱきと動き、あっという間に僕を裸にした。姿見の中で、袴の中に収まるはずのおちんちんが、もう硬く上を向いて先を濡らしている。
ヒイラギ「あら、着る前からこんなに。姿見に映ってますよ、先っぽの雫まで。でも、そこはあとで袴に仕舞いますから❤」
ヒイラギ「着付けの順番、ちゃんと覚えてくださいね。白衣、袴、帯。明日からは毎朝、この順番ですから❤」
ヒイラギ「はい、まずは白衣。右の袖に、腕を通して。・・・そう、次は左。はい、腕を通して❤」
糊の張った白衣が肩に掛かり、ひやりとした布が背中を包む。ヒイラギさんは僕の前に回りこみ、襟を両手でつまんだ。
ヒイラギ「襟を合わせますね。左を下に、右を上に。・・・合わせながら、ちょっと失礼。襟の内側から、胸を、すうっと❤」
ヒイラギ「糊がきいてるから、最初は硬いんです。肌の熱で、少しずつ柔らかくなって、あなたの体に沿っていくんですよ❤」
僕「ひぁっ❤むね、なでて・・・❤」
ヒイラギ「着付けの時は、布のたるみを取るんです。手のひらで、胸から脇へ、すうっ。ほら、乳首が引っかかって、たるみができた❤」
ヒイラギ「もう一回。すうっ・・・乳首の上を、手のひらで撫でて、指の間で、きゅっと挟んで・・・はい、整いました❤」
ヒイラギ「整えたはずなのに、また立ってる。これじゃ襟が合わせられませんね。何回でも撫でて、平らにしますよ❤」
ヒイラギ「こっちの乳首も。すうっ・・・きゅっ。爪の先で、先っぽをかりっ。あら、また襟がずれちゃった。やり直し❤」
襟を合わせる手が、そのたびに胸を撫で、乳首を指の間で挟んでいく。糊の張った布が擦れるたびに、胸の紋様がじわりと熱を持った。
ヒイラギ「お札も貼っておきますね。六枚目は脇腹、七枚目はおへその下。白衣の前をちょっとめくって・・・ぴた、ぴた❤」
ヒイラギ「札の下、熱いでしょう？この二枚は、帯の下になる場所なんです。締めたら、ずっと押されっぱなしですよ❤」
ヒイラギ「札の縁を、指先でなぞっておきますね。肌にぴったり吸いつくように。帯を締めた時に、ずれないように❤」
僕「おびの、した・・・❤あつい・・・❤」
ヒイラギ「次は袴。はい、足を入れて。右、左。萌黄の袴ですよ。前の紐を持って、腰に回しますね❤」
ヒイラギ「萌黄は、若葉の色。わたしたちの緋袴とは違う、あなたのための色なんです❤」
ヒイラギ「紐を後ろで交差させて、前に戻して・・・おへその下の札の上で、きゅっ❤はい、ひと結び❤」
ヒイラギ「紐の結び目は、きつすぎず、ゆるすぎず。指が一本入るくらいが、ちょうどいいんです。ほら、こうして指を入れて、くいっ❤」
僕「はうっ❤ふだ、おされてっ❤」
ヒイラギ「あら、腰が引けた。締められて感じちゃうなんて、困った人ですね。でも、袴の中のおちんちんが邪魔で、紐が締まらないな❤」
ヒイラギ「ほら、前がこんなに突っ張って。萌黄の布を持ち上げて、先の形まで浮いてる。姿見で、見えます？❤」
ヒイラギ「袴の前だけ、テントみたいに張って、先のところが、もう濃い色に濡れてる。着付け途中の巫女さんが、はしたない❤」
姿見の中の僕は、白衣の襟を半端に合わせ、萌黄の袴の前をいやらしく持ち上げていた。紐はまだ片方しか結ばれていない。ヒイラギさんは、そこで手を止めた。
ヒイラギ「さて、ここで一休み。続きは、あなたがお願いしてから。この格好のままでいいなら、いいですけど❤」
僕「き、きせて・・・❤きせてください・・・❤」
ヒイラギ「はい、いいお返事。後ろの紐、回しますね。腰骨の上で交差させて、前で、きゅっ❤」
ヒイラギ「それから、帯。これは祓いの帯です。腰に一周、二周・・・締めますよ❤」
ヒイラギ「帯の端を持って、後ろで交差させて、前に戻して、ぐっと引いて。息を吐いて・・・はい、今です❤」
白い帯が腰に巻かれ、ヒイラギさんの手がそれをきゅうっと引き絞る。脇腹とへその下の札が帯に押さえつけられ、熱が腰全体に広がった。
僕「あああっ❤しめられてっ❤あつっ❤」
ヒイラギ「窮屈でしょ？でも苦しくはないはずです。帯が札を押して、熱を腰に閉じこめてるんです。これが、祓いの帯の締め方❤」
ヒイラギ「帯の中で、お腹がひくひくしてる。札の熱が、逃げ場を探してるんです。でも、帯が全部閉じこめちゃう❤」
ヒイラギ「締めたまま、帯の上から撫でますね。おへその下の札を、帯越しに、ぐっ。脇腹の札も、ぐっ❤」
ヒイラギ「あら、袴の前がびくびくしてる。袴の中のおちんちん、帯で締められて喜んでますね。正直な体❤」
ヒイラギ「帯の上から、袴の前を指でつついて。つん・・・つん・・・あはっ❤そのたびに、中で跳ねてる❤」
（着物を着せられて・・・帯を締められているだけなのに・・・❤）腰の奥が熱く縮み、先から滲んだ雫が、袴の内側を濡らしていくのがわかった。
ヒイラギ「では、帯を締める手で、こちらも。袴の脇の開きから、手を入れますね。・・・はい、捕まえた❤」
ヒイラギ「うわ、袴の中、ぬるぬる。先から垂れたので、手のひらがすぐ濡れちゃう。着付けの手が汚れちゃいますね❤」
僕「ひぃんっ❤そこ、はかまの、なかっ❤」
ヒイラギ「帯を締めるのと同じ手つきで、きゅっ、と握って、ゆるめて。きゅっ・・・ゆるめて・・・❤」
ヒイラギ「反対の手は、帯の結び目に。扱くたびに、帯をきゅっと締め直しますね。きゅっ、ぬちゅ・・・きゅっ、ぬちゅ・・・❤」
ヒイラギ「たまに、手を下へ滑らせて、袴の上から、おしりのほうを撫でて。前立腺のあたりを、布越しにとん、とん❤」
ヒイラギ「おしりの谷間を、袴の上から指でなぞって、会陰のところを、指の腹でぐっ。ほら、前が手の中でびくってした❤」
僕「いくっ❤しめられて、いくっ❤」
ヒイラギ「はい、ストップ❤手を抜きます。帯も、緩めません。そのまま、姿見を見て。」
袴の中から手が抜かれ、帯だけが腰を締めつけたまま残る。姿見の中で、萌黄の袴の巫女が、目を潤ませて膝を震わせていた。
ヒイラギ「どうです、自分の巫女姿。白衣に萌黄の袴、帯をきゅっと締めて。あなた、どう見えます？」
僕「に、にあうって・・・❤にあうって、いって・・・❤」
ヒイラギ「あはっ❤言ってほしいんだ。いいですよ。耳元で言ってあげます。・・・よく似合ってますよ、萌黄さん❤」
ヒイラギ「萌黄さん。これからはそう呼びますね。この装束は、もう脱がなくていいんです。明日の朝も、わたしが着付けますから❤」
ヒイラギ「姿見の中の萌黄さん、とっても素敵。襟もきれい、袴のひだもまっすぐ。着せたわたしが言うんだから、間違いないです❤」
ヒイラギさんは後ろから僕を抱きすくめ、たすき掛けの白衣越しに豊かな胸を背中にむにゅりと押しつけた。片手が帯の結び目を握り、もう片手が再び袴の脇から滑りこむ。
ヒイラギ「姿見から目を逸らさないで。帯を締めて、袴の中を扱いて、襟の中の乳首も、指でつまんで❤」
ヒイラギ「姿見の中で、萌黄さんが蕩けていく。自分の巫女姿を見ながら、着付けの手で出しちゃいましょうね❤」
ヒイラギ「締めますよ。３・・・きゅっ。２・・・きゅっ。１・・・きゅううっ❤・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヒイラギ「はい、よく出しました。手のひら、いっぱいです。袴の中、あとで拭いてあげますね。」
ヒイラギ「手を抜いて、ちゅ・・・うわ、濃い。着付けで出しちゃう人、初めて見ました。でも、まだ帯は解きませんよ❤」
ヒイラギ「この袴、洗ったら明日また着せますね。替えもたくさんあるから心配いりません。萌黄さんは、ずっと萌黄のまま❤」
ヒイラギさんは濡れた手を拭い、袴にも胸にも触れず、帯の端だけを両手で握った。姿見の中の僕と目を合わせ、にっこりと笑う。
ヒイラギ「今度は、帯を締めるだけです。締めますよ・・・きゅうっ❤緩めて・・・もう一回、きゅうっ❤」
ヒイラギ「帯が札を押して、熱が腰に溜まって、ほら、萎える間もなく、また袴が持ち上がる。締めるだけで、立っちゃうんですね❤」
ヒイラギ「帯の結び目を、ぎゅっと握って、もう一段、きゅうっ・・・窮屈なのに、顔がとろけてますよ❤」
僕「おび、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヒイラギ「あはっ❤帯を締めただけで二度目。萌黄さんの体、もう帯を覚えちゃいましたね。毎朝、わたしが締めてあげます❤」
ヒイラギ「帯を締めないと、社に出ちゃだめですよ。朝起きたら、まっすぐ装束の間へ。姿見の前で待っててくださいね❤」
僕「はい・・・❤まいあさ、しめてください・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。夜は装束のまま帯だけを少し緩めて眠り、朝になると装束の間の姿見の前に立って、ヒイラギさんを待つ。
襟を合わせる手に胸を撫でられ、紐を腰に回され、帯がきゅうっと締まる。その一瞬で腰が砕けそうになり、それから竹箒を持って、ようやく社に出られるのだった。
ヒイラギ「おはようございます、萌黄さん。はい、腕を通して。締めますよ❤」
僕「は、はい・・・❤きつく、しめてください・・・❤」
帯がきゅうっと腰に食いこみ、帯の下の札がじわりと熱を放つ。姿見の中の巫女が、今朝も膝を震わせていた。
毎朝巫女装束を着付けられ、帯を締められてから社に出る下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

ヒイラギさんとの勝負の合間、僕は装束の間でひとり待たされていた。衣桁に並ぶ白衣と袴、壁の姿見、畳に置かれた帯と紐の束。糊の匂いが静かに漂っている。
勝負の前にヒイラギさんに着付けられた白衣と萌黄の袴は、帯がきつく締められたままだった。息を吸うたびに帯が腰を押し、帯の下の札の紋様がじわりと熱を返してくる。
手はおちんちんには使わない。僕は姿見に背を向けて正座し、帯の窮屈さに身を任せたまま、袴の上から太ももを撫で、それから少しずつ、後ろのほうへ手を回した。
僕「はぁ・・・❤おび、きつい・・・❤きもちいい・・・❤」
（ヒイラギさんに、きゅって締められた時の・・・❤）袴の布越しに太ももの内側を撫で下ろし、腰の後ろへ回した手で、布の上からおしりを撫でる。帯が腰を押すたび、奥がきゅんと縮んだ。
僕「うしろ・・・❤ぬのの、うえから・・・❤」
撫でるたびに袴の紐がずれ、襟が少しずつ開いていく。夢中で手を動かしていると、背後の姿見の中で、襖がすっと開いた。
ヒイラギ「はい、そこまで。・・・って言いたいところですけど、手はそのままでいいですよ。見ちゃいましたから、最後まで見ます❤」
ヒイラギ「帯を締めたまま、袴の上から太もも撫でて、おしりのほうまで手を回して。姿見に、ぜんぶ映ってましたよ❤」
ヒイラギ「襖の隙間から、けっこう前から見てました。帯がきついって言いながら、顔がとろんってしてるところも❤」
ヒイラギ「正座して、背中を丸めて、袴の上から太ももをすりすり。後ろに手を回すたびに、小さく声が出てました❤」
僕「あ、あの・・・❤ご、ごめんなさい・・・❤」
ヒイラギ「謝らなくていいですよ。溜まった穢れを自分で出す禊ですよね。アマネさまも、そういうのは止めないですから。」
ヒイラギ「それに、ちゃんと手はおちんちんに使ってなかった。帯と袴だけで気持ちよくなろうとしてたんですよね。そういうとこ、嫌いじゃないです❤」
ヒイラギ「ただ、禊は見届けるのが決まりです。わたしがここにいますから、続けて。・・・と、その前に。」
ヒイラギさんは僕の前に回りこみ、たすきを締め直してから、腰に手を当てて僕の装束をじろりと眺めた。
ヒイラギ「着崩れてますよ。襟は開いてるし、袴の紐はずれてるし、帯の結び目も横にいっちゃってる。」
ヒイラギ「袴のひだも、ぐしゃぐしゃ。太もものところだけ、撫でた跡でしわが寄って、何してたか、布が全部しゃべってますよ❤」
ヒイラギ「わたしが着付けたのに、こんなにして。着付け直しますね。はい、立って。手はそのまま、太ももに置いといていいですから❤」
ヒイラギさんの手がてきぱきと動く。襟を左右から合わせ直し、ずれた紐を腰に回し直して、きゅっと結ぶ。脱がされることは一度もない。ただ、着せ直されていく。
ヒイラギ「襟を合わせますね。左を下、右を上。合わせながら、胸のたるみを取って・・・すうっ、きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤むね、また・・・❤」
ヒイラギ「着付けの手つきですよ。手のひらで胸から脇へ、すうっ。乳首に引っかかったら、指で挟んで平らに❤」
ヒイラギ「平らにしたのに、また立ってきた。指の間で、きゅっ、きゅっ。何回やっても、襟が合わないなあ❤」
ヒイラギ「次は袴の紐。前の紐を後ろで交差させて、前に戻して・・・きゅっ。帯の下の札、ちゃんと押さえられてますか？」
僕「おされてますっ❤あつい・・・❤」
ヒイラギ「札の下、熱いでしょ？自分で撫でてた時より、ずっと。わたしが締めると、全然違うでしょ？❤」
ヒイラギ「紐を締める時は、腰骨の上を指で押さえて、ずれないように、ぐっ。ほら、ここ押されるだけで背中が伸びる❤」
ヒイラギ「この装束、脱いじゃだめですよ。萌黄は、あなたの色なんですから。着崩れたら、何回でも着付け直してあげます❤」
ヒイラギ「ほら、姿見を見て。襟もまっすぐ、袴のひだも揃ってる。さっきより、ずっと巫女らしくなりました❤」
着付け直された装束は、さっきよりずっと体にぴたりと沿っていた。襟が首筋を撫で、紐が腰骨を押す。帯だけは、まだ少し緩めに巻かれたままだった。
ヒイラギ「はい、続けていいですよ。正座して、袴の上から太ももを撫でて。後ろにも手を回して。見てますから❤」
僕「み、みられて・・・❤んっ・・・❤」
ヒイラギ「あら、手の動きが遅くなった。見られると恥ずかしいんですね。でも、袴の前はさっきより持ち上がってる❤」
ヒイラギ「撫でる手が、だんだん後ろへ寄っていく。前には触らないで、後ろばっかり。おしりのほうが好きなんですか？❤」
ヒイラギ「帯が緩いと、物足りないでしょう？自分で撫でてた時、帯がきついのが気持ちよかったんですもんね❤」
ヒイラギ「自分じゃ、帯は締め直せないですもんね。背中の結び目に手が届かないし、締める力も、自分には向けられない❤」
ヒイラギさんは帯の両端を手に取り、ぴんと張ったまま、締めずに止めた。帯の下の札が、締められるのを待って疼いている。
ヒイラギ「どうします？このまま緩めでいいですか？自分の手で撫でるだけで、足りるなら。わたしは、見てるだけでもいいですよ❤」
僕「し、しめなおして・・・❤しめなおしてください・・・❤」
ヒイラギ「はい、いいお返事。息を吐いて・・・締めますよ❤きゅうっ❤」
僕「あああっ❤おびっ、きつっ❤」
ヒイラギ「窮屈でしょ？でも苦しくはないはず。帯の下の札が押されて、熱が腰の中に閉じこめられてるんです❤」
ヒイラギ「帯の上から、脇腹の札を指でぐっ。おへその下の札も、ぐっ。帯越しでも、ちゃんと熱が響くでしょ？❤」
ヒイラギ「締めたまま、あなたの手をどけて、わたしが袴の上から撫でてあげます。太ももの内側を、すうっ・・・❤」
ヒイラギ「帯を締める時と同じ手つきで、太ももをきゅっと掴んで、ゆるめて。きゅっ・・・すうっ・・・きゅっ❤」
ヒイラギ「あなたが撫でてたのと同じ場所。でも、わたしのほうが迷いがないでしょ？毎日、何十人も着付けてる手ですから❤」
ヒイラギさんの手が袴の上から内ももを撫で上げ、脚の付け根の手前で止まっては、また膝のほうへ戻っていく。自分の手とはまるで違う、迷いのない手つきだった。
ヒイラギ「それから、後ろ。袴の上から、おしりを撫でて・・・谷間を、指の腹でつう・・・❤」
僕「ひぃんっ❤うしろ、なでないでっ❤」
ヒイラギ「自分で撫でてたくせに。ここ、会陰のところを、布越しにぐっ。前立腺の真下ですよ。とん、とん❤」
ヒイラギ「布越しだから、指は入れませんよ。押すだけ。とん・・・とん・・・それだけで、奥がきゅんって縮むでしょ？❤」
ヒイラギ「あはっ❤袴の前が、びくってした。袴の中のおちんちん、触ってないのに、先っぽが布を濡らしてますよ❤」
ヒイラギ「帯を、もう一段締めますね。きゅうっ・・・後ろを撫でながら、帯を締めて❤」
ヒイラギ「締めるたびに、袴の前がびくんって。先から垂れたのが、萌黄の布に染みて、丸い跡がどんどん広がってますよ❤」
僕「いっちゃうっ❤しめられて、いっちゃうっ❤」
ヒイラギ「はい、ストップ❤手を離しますね。帯は、締めたまま。」
ヒイラギ「あはっ❤腰がへこへこ動いてる。帯に締められたまま、宙を突いて。姿見に、ばっちり映ってますよ❤」
ヒイラギさんの手が離れ、帯だけが腰を締めつけたまま残った。袴の中で、おちんちんが行き場もなく跳ねている。
ヒイラギ「ねえ、ちょっと聞いていいですか。この装束、そろそろ脱ぎたいですか？脱ぎたいなら、帯を解いてあげますけど。」
ヒイラギさんの指が帯の結び目にかかる。僕は首を振った。解かれるのが怖い。帯の窮屈さが、白衣の糊の張りが、もう体の一部のように思えた。
僕「ぬ、ぬぎかた・・・❤わすれました・・・❤」
ヒイラギ「あはっ❤脱ぎ方、忘れちゃったんだ。いいですよ、覚えなくて。萌黄さんは、ずっと着てればいいんです❤」
ヒイラギ「これからは、萌黄さんって呼びますね。萌黄の袴を着て、帯を締められて、脱ぎ方も知らない、社の巫女さん❤」
ヒイラギさんは僕の正面に膝をつき、たすき掛けの白衣越しに豊かな胸を僕の胸にむにゅりと押しつけた。片手が帯の結び目を握り、もう片手が袴の脇の開きから中へ滑りこむ。
ヒイラギ「帯を締める手で、扱いてあげます。きゅっと握って、ゆるめて。きゅっ、ぬちゅ・・・きゅっ、ぬちゅ・・・❤」
ヒイラギ「反対の手で、帯を締めながら。胸で、襟の中の乳首を押しつぶしながら。締めますよ。３・・・きゅっ❤」
ヒイラギ「２・・・きゅっ❤１・・・きゅううっ❤・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヒイラギ「はい、よく出しました。手のひら、いっぱい。袴の中まで、あったかくなっちゃいましたね。」
ヒイラギ「手を抜いて・・・ちゅ。うわ、濃い。自分で撫でて溜めた分、ぜんぶですね。でも帯は、まだ締めたままですよ❤」
ヒイラギ「袴の中は、あとで拭いてあげます。着替えはさせません。この袴のまま、乾くまで待ちましょうね❤」
ヒイラギさんは濡れた手を拭い、袴にも胸にも触れず、帯の結び目だけに指先を置いた。そして、結び目の形をなぞるように、ゆっくりと撫ではじめた。
ヒイラギ「今度は、結び目を撫でるだけ。締めもしません。緩めもしません。すう・・・すう・・・❤」
ヒイラギ「結び目の下が、ちょうどおへその下の札。撫でるたびに、帯がほんの少しだけ動いて、札を押すんです。ほら、また立ってきた❤」
ヒイラギ「結び目の輪を、指先でくるくる。垂れた端を、つうっとなぞって。あはっ❤腰が結び目を追いかけてくる❤」
僕「むすびめ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヒイラギ「あはっ❤結び目撫でただけで二度目。萌黄さん、帯にすっかり懐いちゃいましたね。この袴、衣桁に替えを掛けておきます❤」
ヒイラギ「着崩れたら、すぐここへ来ること。自分で撫でてないで、わたしを呼んで。何回でも、着付け直してあげますから❤」
僕「はい・・・❤ヒイラギさんに、きつけてもらいます・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。装束の間の衣桁には、緋袴の列の端に、萌黄の袴が一本だけ掛けられるようになった。
竹箒を持って廊下を通るたび、開いた襖の向こうにその萌黄が見えて、帯の下の紋様がじわりと熱くなる。袴が少しでも着崩れると、足は勝手に装束の間へ向かってしまう。
ヒイラギ「また着崩れてますよ、萌黄さん。はい、姿見の前へ。締め直しますね❤」
僕「は、はい・・・❤しめなおして、ください・・・❤」
衣桁の萌黄の袴を横目に、帯の結び目にヒイラギさんの指がかかり、きゅうっと音を立てて締まった。
衣桁に掛かる萌黄の袴に吸い寄せられ、何度でも着付け直される社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

装束の間でヒイラギさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま社務所へ連れてこられ、畳の上にへたりこんでいた。火鉢の炭が赤く、墨と紙の匂いが部屋にこもっている。
「祓いが済むまでの、仮の装束ですから」。ヒイラギさんはたすきを締め直し、腕に掛けた帯と紐を揺らした。済めば旅の服に戻れる。そう聞いて、僕は少しだけほっとしていた。部屋の奥に並ぶ、大きな箪笥の中身を知るまでは。
僕「はぁ・・・❤かりの、しょうぞく・・・❤」
ヒイラギ「そう、仮の装束。祓いが済んだら、ちゃんと旅の服に戻してあげます。だから今は、おとなしく着せられてくださいね❤」
ヒイラギ「戦いの時から思ってたんです。あなた、萌黄がきっと似合うって。着付けがいのある体つきですもの❤」
ヒイラギ「はい、立って。外套から脱ぎますよ。シャツの釦を外して、腕を抜いて。ズボンも、はい、足を上げて❤」
手際よく旅装を剥がされ、畳の上にたたまれていく。火鉢の温もりの中で、おちんちんはとうに硬く上を向き、先から雫がにじんでいた。
ヒイラギ「あら、もうこんなに。脱がせただけで、これですか。袴を穿かせる前から、先が濡れてますよ❤」
ヒイラギ「ほら、震えてないで。着付けは、されるほうがじっとしてるのが一番。全部わたしに任せてください❤」
ヒイラギ「はい、腕を通して。右、左。襟を合わせますよ。左前にならないように、右の襟を先に、胸の上をすうっと撫でて・・・❤」
襟を合わせる指が、わざとゆっくりと胸を横切る。糊の張った白衣の布越しに、指先が乳首をかすめた。
僕「ひゃっ❤むね、さわって・・・❤」
ヒイラギ「襟を整えてるだけですよ。でも、ここが尖ってると、襟がきれいに収まりませんね。一枚ずつ、札で押さえておきましょう❤」
ヒイラギ「戦いの札の跡、まだ残ってますね。襟が触れるだけで、ぴくってして。この上から、もう一度貼り直しましょう❤」
ヒイラギ「左の乳首と右の乳首に、ぺたり、ぺたり。はい、襟の上から撫でて、平らに・・・あら、かえって尖っちゃいましたね❤」
僕「あっ、あっ❤なでちゃ、だめ・・・❤」
ヒイラギ「次は袴。萌黄の袴ですよ。前の紐を腰に回して、後ろで交差させて・・・はい、前に戻して、きゅっ❤」
紐が腰骨の上を這い、ぐるりと一周して締まる。窮屈なのに苦しくはない。ただ、腰をしっかりと掴まれたような感覚が残った。
ヒイラギ「紐はね、締める強さが大事なんです。ゆるいと着崩れるし、きついと苦しい。あなたの腰には、これくらい・・・きゅっ❤」
ヒイラギ「後ろの紐も回して、結んで。きゅっ、きゅっ。腰に紐が回るたび、体がぴくってしますね❤」
ヒイラギ「袴の中のおちんちん、紐の下で窮屈そうに跳ねてる。まだ出してあげませんよ。着付けの途中ですから❤」
ヒイラギ「白足袋も。はい、座って足を出して。こはぜを一つ、二つ、三つ。脇腹とおへその下にも、ぺたり、ぺたり❤」
ヒイラギ「足袋を履かせる時に、足の裏を撫でるのも着付けのうちですよ。ほら、つま先がきゅって丸まった❤」
ヒイラギ「最後は帯。締めますよ❤後ろから抱くようにして、ぎゅっと❤」
ヒイラギさんは背中から腕を回し、帯を腰に巻きつけた。締める力に合わせて、彼女の胸が背中に押しつけられる。帯がきゅっと鳴り、息が一瞬止まった。
ヒイラギ「はい、できました。苦しくないでしょう？でも、帯の中で腰がぴったり固定されてますね❤」
ヒイラギ「帯って、締められると安心するでしょう？腰を誰かに抱かれてるみたいで。今日からは、ずっとこの感じですよ❤」
ヒイラギ「抱いたまま、帯の上からお腹を撫でて・・・おへその下の札を、帯越しに押してあげます。ぎゅう・・・❤」
僕「はひぃっ❤おび、しまって・・・❤」
ヒイラギ「よく似合ってますよ、萌黄さん。ほら、この手鏡で見てごらんなさい。白衣に萌黄の袴、巫女のできあがり❤」
ヒイラギ「裾を整えて、ひだをそろえて。袴のひだを指でなぞると、太ももの札まで響くでしょう？❤」
ヒイラギ「あら、顔が真っ赤。でも目は鏡から離せないんですね。自分の袴姿、気に入っちゃいました？❤」
僕「み、みたく・・・ない・・・❤」
ヒイラギ「うそ。袴の前がもっと膨らみました。さて、ここからは大事なお話。あの箪笥、開けてみますね❤」
ヒイラギさんが部屋の奥の箪笥の引き出しを引いた。中には、たたまれた萌黄の袴と白衣が、隙間なく詰まっていた。二段目も、三段目も、隣の箪笥も。
ヒイラギ「ほら、見て。どれも糊がぴんと張ってる。毎晩わたしが火熨斗を当てて、明日のあなたのために整えてるんですよ❤」
ヒイラギ「全部、萌黄さんの替えの装束です。一日一着として、ええと・・・何十着あるか、数えるのも面倒なくらい❤」
ヒイラギ「ほら、この袴なんて、ひだの数まで数えて縫ったんです。こっちは、帯の刺繍を少し変えて。全部、あなたのためだけの装束❤」
ヒイラギ「仮の装束って言いましたよね。ええ、仮ですよ。祓いが済むまでの。済むまでに、これ全部着てもらいますけど❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤そんな・・・❤」
ヒイラギ「そんな顔しても、袴の中のおちんちんはびくびく喜んでますね。仕方ない、少し手でほぐしてあげます❤」
ヒイラギ「袴の脇から手を入れて・・・帯を締める時みたいに、きゅっと握って。上へ、下へ、しゅっ、しゅっ❤」
帯を扱い慣れた手が、迷いなくおちんちんを包む。締めては緩め、緩めては締め、紐を結ぶ手つきそのままの確かさで、根元から先まで扱き上げていく。
ヒイラギ「紐を締めるのと同じ。根元できゅっ、先でゆるめて、また根元できゅっ❤」
ヒイラギ「手の中で、どんどん硬くなってく。袴の中のおちんちん、着付けてもらえて嬉しいって言ってますね❤」
ヒイラギ「反対の手は、帯の結び目に。結び目を指でぐりぐり押すと、帯全体が、腰を締めつけますね❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤でちゃうっ❤」
ヒイラギ「はい、止めます。着付けの途中で出すなんて、だめですよ。続けてほしかったら、お願いしてください❤」
僕「ま、まいあさ・・・❤きせて、くださいっ❤」
ヒイラギ「毎朝着せて、ですね。いいですよ、毎朝、わたしが着付けてあげる。箪笥の上から順に、一着ずつ❤」
ヒイラギ「ふふ、声が裏返ってましたよ。自分から着せてほしいなんて、もう立派な萌黄さんですね❤」
ヒイラギ「じゃあ約束の印に、帯を締め直しますね。一度ほどいて・・・はい、もう一度、ぎゅっ❤」
帯が緩む一瞬、腰が解き放たれるような心細さが走り、すぐにまた締めつけられる。その落差だけで、膝が震えた。
ヒイラギ「あら、ほどいただけで腰が揺れた。締めてほしいって、体が言ってる。はい、ご褒美にきつめに締めますよ❤」
ヒイラギ「ほどく時に、寂しそうな顔しましたね。帯を締められてないと、落ち着かないんでしょう？もう、帯なしじゃいられない体❤」
ヒイラギ「帯の締め具合、覚えましたか？明日からは、この強さが毎朝の決まり。緩めてほしいなんて、もう言えませんね❤」
ヒイラギ「首筋、鎖骨、額に、ぺたり、ぺたり、ぺたり。内ももと背中にも。着付けを直すたびに、札が増えていきますね❤」
ヒイラギ「もう一度、手で。しゅっ、しゅっ、きゅっ・・・乳首の札は、襟の上から親指でくりくり❤」
僕「だめ、また、またでちゃうっ❤」
ヒイラギ「はい、また止めます。最後の約束。この装束、どうするんですか？❤」
僕「ぬ、ぬぎません・・・❤ずっと、きてます・・・❤」
ヒイラギ「脱ぎません、ですね。ふふ、よくできました、萌黄さん。耳の後ろ、唇の下、胸の真ん中にも❤」
ヒイラギ「脱ぎません、って言った口で、これからずっと、毎朝わたしに腕を差し出すんです。約束ですよ❤」
ヒイラギ「ぺたり、ぺたり、ぺたり。これで十二枚。紋様が全部つながって、帯の下でどくどくしてる❤」
十二枚の札が一斉に熱を帯び、帯の締めつけがその熱を腰の奥へ押し込む。ヒイラギさんは背中から僕を抱いたまま、片手で袴の中のおちんちんを扱き、もう片手で帯の結び目を押した。
ヒイラギ「帯の中で腰が逃げようとしても、帯がしっかり押さえてるから動けない。着付けって、こういう時にも便利ですね❤」
ヒイラギ「手で、しゅっしゅっ、きゅっ。帯の結び目を、ぐり、ぐり。乳首は、襟の上から肘でこすってあげる❤」
ヒイラギ「帯を締めたまま、袴を穿いたまま、巫女の姿で出しちゃいなさい。数えますよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤はかま、のなかでっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヒイラギ「あーあ、袴の中がびしょびしょ。指についたの、ん・・・ちゅ。ふふ、けっこう濃いですね❤」
ヒイラギ「汚れた袴は、明日の朝に替えましょう。でも、脱がせはしませんよ。上から新しいのを重ねて、下のをそっと抜くだけ❤」
ヒイラギ「着付け係ですもの、慣れたものです。さて、次は触りませんよ。紐を、腰に回すだけ❤」
ヒイラギさんは箪笥から新しい袴の紐を一本抜き出し、僕の腰に、帯の上からゆっくりと回した。結びもしない、締めもしない。ただ、紐が腰をぐるりと一周していく。
ヒイラギ「前から、後ろへ・・・後ろで交差させて、前に戻して・・・ほら、それだけで袴の前が持ち上がった❤」
ヒイラギ「ふふ、腰が紐を追いかけてる。締めてほしいのに、締めてもらえない。そのもどかしさも、祓いのうちですよ❤」
ヒイラギ「紐が回るだけで、着付けられる時を思い出すんですね。もう一周、ゆっくり・・・はい、どうぞ❤」
僕「ひも、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヒイラギ「紐を回すだけで二回目。よく清められましたね、萌黄さん❤明日の朝も、ここで着付けてあげます。」
それから毎朝、僕は社務所の畳の上に立ち、ヒイラギさんに萌黄の袴を着付けられている。箪笥の引き出しがひとつ開くたび、新しい装束の糊の匂いがして、それだけで腰が疼く。
箪笥の中身は一向に減らない。一着着るたびに、夜のうちに新しい一着が縫い足されているのだと、あとで知った。祓いが済む日は来ず、旅の服は、どこに仕舞われたのかも分からない。
ヒイラギ「おはようございます、萌黄さん。はい、腕を通して。今日も締めますよ❤」
僕「は、はい・・・❤きせて、ください・・・❤」
帯がきゅっと鳴り、今朝も僕の一日が始まる。
仮の装束のつもりで袖を通し、箪笥いっぱいの萌黄の袴を一生かけて着続けることになった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

装束の間でヒイラギさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま夜の回廊へ連れ出され、縁側の板の上で動けなくなっていた。吊り灯籠の火が庭を照らし、誰かが歩くたび板がきいと軋む。
ヒイラギさんは姿見を柱に立てかけると、腕に掛けた帯を解きながら言った。「札をどこに貼ってほしいか、選ばせてあげます。毎朝そこに新しいのを貼って、着付けてあげますから」。戦いで帯を締められた瞬間の、腰の奥が痺れる感覚を、僕は忘れられずにいた。
僕「はぁ・・・❤お、おびの・・・したに・・・❤」
ヒイラギ「帯の下？へえ、そこを選ぶんですか。帯を締めるたびに、札が押されちゃいますよ❤」
ヒイラギ「戦いの時、帯を締めたら膝が崩れましたもんね。あの顔、わたしも覚えてます。もう一回、見たいなって思ってたんですよ❤」
ヒイラギ「毎朝、帯を締めるたびに、札の熱が腰にぎゅっと押し込まれる。それでも、帯の下がいいんですね？❤」
僕「は、はい・・・❤おびの、した・・・❤」
ヒイラギ「ふふ、声が小さい。でも、ちゃんと聞こえましたよ。萌黄さんの、初めてのおねだり❤」
ヒイラギ「わかりました。じゃあ、まずは着付けから。旅の服、ここで脱ぎますよ。はい、腕を上げて❤」
縁側で外套もシャツもズボンも剥がされ、夜風が素肌を撫でる。灯籠の明かりに照らされたおちんちんはとうに硬く上を向き、先の雫が小さく光っていた。
ヒイラギ「あら、もうこんなに。帯の話をしただけで、これですか。ほら、姿見に映ってますよ、全部❤」
ヒイラギ「姿見はね、着付けの仕上がりを見るためのもの。でも今夜は、あなたが自分の姿から目をそらせないようにするためのもの❤」
ヒイラギ「はい、白衣。腕を通して、右、左。襟を合わせますよ。胸の上を、指ですうっと撫でながら・・・❤」
右の襟、左の襟と重ねられるたびに、指先が乳首の上を横切る。糊の張った布が肌を滑り、姿見の中で僕の肩がびくりと跳ねた。
僕「ひゃっ❤むね、なでて・・・❤」
ヒイラギ「襟を整えてるだけ。でも尖ってるから、札で押さえておきますね。左、右、ぺたり、ぺたり❤」
ヒイラギ「戦いで貼った札の跡、まだ残ってる。襟の糊が擦れるたびに、ぴくっ。着る前から、もう体が着付けを待ってたんですね❤」
ヒイラギ「襟の上から親指で、くりくり。札の下、熱くなってきたでしょう？姿見の中のあなた、すごくいい顔してる❤」
僕「み、みたく・・・ない・・・❤」
ヒイラギ「見なさい。自分が何を選んだか、ちゃんと目で確かめるんです。次は、萌黄の袴❤」
ヒイラギ「袴を広げて、足を入れて。右、左。裾を持ち上げて、腰の位置に合わせて・・・ひだをそろえて、はい、動かないで❤」
ヒイラギ「前の紐を腰に回して、後ろで交差。前に戻して、きゅっ。後ろの紐も回して、結んで、きゅっ❤」
紐が腰骨を一周するたびに、体の芯を掴まれるような感覚が走る。窮屈だが苦しくはない。姿見の中で、萌黄の袴が僕の腰をすっかり包んでいた。
ヒイラギ「紐がお尻の上を通る時、腰がくいって前に出ましたね。そこ、おしりの上も弱いんだ❤」
ヒイラギ「白足袋も。はい、足を出して。こはぜを一つ、二つ、三つ。額と首筋と鎖骨にも、ぺたり、ぺたり、ぺたり❤」
ヒイラギ「さあ、いよいよ帯ですよ。白衣の裾を少し開いて・・・帯が来る場所、ここ。おへその少し上❤」
ヒイラギ「あなたが選んだ場所に、ぺたり。ひやっとしたでしょう？この上に、帯を締めていきます❤」
腹に吸い付いた札が、すぐに内側から熱を放ちはじめる。ヒイラギさんは背中から腕を回し、帯の端を札の真上に当てた。
ヒイラギ「一巻き目。するする・・・まだ緩いですよ。札に触れてるだけ❤」
ヒイラギ「帯の端を札に当てたまま、わたしの手のひらで、上から押さえます。まだ締めない・・・まだ・・・❤」
ヒイラギ「二巻き目。締めますよ❤きゅっ・・・❤」
僕「はひぃっ❤おび、が、ふだをっ❤」
ヒイラギ「ほら、帯が札を押し込んでる。締めた分だけ、熱が腰の奥に沈んでいくでしょう？だから言ったじゃないですか❤」
ヒイラギ「ほら、締めた瞬間の顔、姿見に映ってた。口が開いて、目がとろんとして。帯を締められるの、そんなに好き？❤」
ヒイラギ「後ろで結んで、きゅっ、きゅっ。結び目を作るたびに、帯全体が、札をぎゅうっと抱きしめる❤」
帯が締まるたびに、札の熱が下腹へ押し下げられ、袴の中のおちんちんがびくびくと跳ねる。背中にはヒイラギさんの胸が押しつけられ、逃げ場はどこにもなかった。
ヒイラギ「締め終わったら、帯の上からぽんぽん、と二回叩くのが決まり。ほら、叩いた振動まで、札に響いたでしょう？❤」
僕「ひびいて・・・❤おなかの、おく・・・❤」
ヒイラギ「はい、できました、萌黄さん。姿見を見て。帯の下に、札の紋様が透けてますよ❤」
ヒイラギ「帯の上から、札のあるところを撫でます。布越しなのに、ここだけ熱い。触るだけで、札の場所がわかりますね❤」
ヒイラギ「よく似合ってる。白衣に萌黄の袴、帯は少しきつめ。これが明日からの、あなたの毎朝❤」
僕「あ、あつい・・・❤おなか、あつい・・・❤」
ヒイラギ「袴の中のおちんちんも、熱そうですね。少し、ほぐしてあげます。袴の脇から手を入れて・・・❤」
ヒイラギ「あら、先っぽがもうぬるぬる。袴の中のおちんちん、帯を締めてる間じゅう、ずっと泣いてたんですね❤」
ヒイラギ「帯を締める時と同じ手つきで。根元できゅっ、先でゆるめて、しゅっ、しゅっ、きゅっ❤」
帯を扱う慣れた手が、迷いなくおちんちんを握る。締めては緩め、緩めては締める。その合間に、もう片方の手が帯の上から札を押し込んだ。
ヒイラギ「先のくびれを、指の輪でくるっと。紐を結ぶみたいに、きゅっと締めて。ほら、ぬちゅって音がした❤」
ヒイラギ「手で扱くと、腰が前に逃げる。でも帯が押さえてるから、逃げられない。逃げた分だけ、帯が札を押す❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤でちゃうっ❤」
ヒイラギ「はい、止めます。続けてほしかったら、もう一回選んで。どこに札を貼ってほしいんですか？❤」
僕「おびの、したにっ❤貼って、くださいっ❤」
ヒイラギ「よく言えました。じゃあ一度帯をほどいて、札をもう一枚。するする・・・❤」
帯がほどかれた瞬間、腰がふっと宙に浮いたように心細くなる。その腹に、もう一枚の札が重ねて貼られた。
ヒイラギ「帯がないと、落ち着かないでしょう？腰がふわふわして、寂しくて。もう、帯なしじゃいられない体ですね❤」
ヒイラギ「ぺたり。二枚重ね。乳首の札と、おへその下にも、脇腹にも。内ももと背中にも、ぺたり、ぺたり❤」
ヒイラギ「はい、もう一度締めますよ。さっきより、少しきつめに。ぎゅうっ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤きつい、のにっ❤」
ヒイラギ「一巻きごとに、少しずつきつく。明日はもう少し、明後日はもう少し。毎朝、あなたの好きな締め具合を探してあげる❤」
ヒイラギ「きついのに、気持ちいい？ふふ、袴の前がびしょびしょ。もう一度、手で扱いてあげます❤」
ヒイラギ「しゅっ、しゅっ、きゅっ。乳首の札は、襟の上から肘でこすって。帯の結び目は、もう片方の手でぐりぐり❤」
僕「また、でちゃうぅっ❤だめぇっ❤」
ヒイラギ「はい、また止めます。最後のお願い。明日から、帯はどうしてほしい？❤」
僕「き、きつく・・・❤しめて、くださいっ❤」
ヒイラギ「きつく締めて、ですね。約束しましょう。毎朝、新しい札を貼って、帯をきつく締めてあげる❤」
ヒイラギ「ふふ、自分からきつくなんて。着付け係としては、嬉しいおねだりです。萌黄さん、本当に帯が好きなんですね❤」
ヒイラギ「耳の後ろ、唇の下、胸の真ん中にも。ぺたり、ぺたり、ぺたり。これで十二枚、紋様が全部つながりました❤」
十二枚の紋様がいっせいに熱を帯び、その熱が帯の下の二枚へと集まっていく。ヒイラギさんは背中から僕を抱き、片手で袴の中を扱き、もう片手で帯を後ろへ引き絞った。
ヒイラギ「灯籠の火が揺れて、姿見の中のあなたも揺れてる。帯の下の紋様、紫に光ってるみたい。十二枚の熱が、全部そこに集まってるんですね❤」
ヒイラギ「手で、しゅっしゅっ、きゅっ。帯は、後ろから引いて、ぎゅうっ。扱くたびに、帯を締めてあげる❤」
ヒイラギ「姿見の前で、帯を締められて、巫女の姿のまま出しちゃいなさい。数えますよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤おびで、いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヒイラギ「あーあ、袴の中がびしょびしょ。指についたの、ん・・・ちゅ。ふふ、濃いですね、萌黄さん❤」
ヒイラギ「袴の替えは、また明日。汚れたままでも、脱がせたりしません。替える時も、上から重ねて下のを抜くだけです❤」
ヒイラギ「じゃあ、確かめましょう。今度はどこにも触りません。帯を、締めるだけ❤」
ヒイラギさんは僕の後ろに立ち、帯の結び目にだけ指をかけた。おちんちんにも乳首にも触れない。ただ、帯をほんの少しずつ、後ろへ引いていく。
ヒイラギ「姿見の中の自分、見て。帯を締められるのを待ってる顔。明日の朝も、あの顔で縁側に来るんですよ❤」
ヒイラギ「きゅ・・・帯が札を押して・・・ほら、袴の前がまた持ち上がってきた❤」
ヒイラギ「ふふ、帯を引くたびに息が止まる。ゆるめると、はあって吐いて。呼吸まで、わたしの帯に合わせてますよ❤」
ヒイラギ「きゅう・・・もう少し。帯の下の札、どくどくしてる。はい、どうぞ❤」
僕「おび、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヒイラギ「ほら、膝ががくがく。縁側の柱につかまって、ゆっくり座って。そう、帯はそのまま❤」
ヒイラギ「帯を締めるだけで二回目。よく清められましたね、萌黄さん❤今夜は帯を締めたまま寝てくださいね。」
それから毎朝、僕は回廊の縁側で姿見の前に向かい、ヒイラギさんに帯をほどかれる。帯の下に新しい札が貼られ、帯がきゅっと締められると、それだけで膝が笑う。
帯の下の紋様はもう消えない。昼のお勤めで体を動かすたび、帯が紋様を押して息が止まる。帯を緩めようとしても、手が結び目に届く前に、締められている安心に負けてしまうのだった。
ヒイラギ「おはようございます、萌黄さん。はい、腕を上げて。今日も締めますよ❤」
僕「は、はい・・・❤きつく、しめて・・・❤」
縁側の板が軋み、今朝も帯がきゅっと鳴った。
自分で選んだ帯の下に毎朝札を貼られ、きつく締められる帯なしではいられなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

長い石段の途中でシシバさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、苔むした石段に膝をついていた。杉木立の上から、社の鈴の音が降ってくる。
勝負のあいだ、シシバさんは攻撃のたびに石段の上から飛びついてきた。温かい体に抱きすくめられるたび、札を貼られた胸の紋様が熱くなって、手札を握る力が抜けていった。
社へ上る者は、番犬の抱擁で清めるのだという。橙のくせ毛を揺らし、巻き尾をぶんぶん振りながら、シシバさんは石段の上で身を低くした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あったかい・・・❤」
シシバ「へへっ、お客人、あたしの勝ちだぞ！もう一回、ぎゅーってしてやる。そーれっ❤」
シシバ「勝負の時も、飛びつくたびにお客人、ふにゃーってなってたもんな。あれ、あたし大好きなんだ❤」
シシバさんが石段を蹴って飛びついてくる。受け止めきれずに僕は背中から石段に倒れ、その上に、温かくて柔らかな体がのしかかってきた。
シシバ「ぎゅーっ❤お客人、ちょっと冷えてるぞ。あたしの体温、ぜんぶ分けてやるからな❤」
シシバ「くんくん・・・お客人、いい匂いだけど、いろんなサキュバスの匂いも混ざってるな。あたしの匂いで、ぜんぶ上書きしてやる❤」
シシバ「んー、でもこの服、邪魔だな。穢れの匂いがいっぱい染みてる。脱がしちゃうぞ。えいっ❤」
外套もシャツもズボンも、シシバさんの手で次々と剥ぎ取られていく。石段の冷たさと、のしかかる体温の熱さ。挟まれたおちんちんが、硬く張りつめて先を濡らしていた。
シシバ「お、お客人のちんちん、もう硬いぞ。あたしのお腹に、ぐりぐり当たってる。へへっ、抱きつかれて嬉しかったんだな❤」
シシバ「裸のお客人、ぎゅーってすると、肌と肌がぴったりくっついて気持ちいいぞ。あたしの胸、柔らかいだろ？❤」
シシバ「でも裸のままだと、社に入れないんだ。ヒイラギー！お客人の装束、持ってきてくれー！・・・あたしは離さないぞ❤」
石段の上からヒイラギさんが駆け下りてきて、白衣と萌黄の袴を手際よく僕に着せていく。その間もシシバさんは片腕を僕の腰に回したまま、一度も離れなかった。袖に腕を通され、紐が腰に回され、帯がきゅっと締められる。
シシバ「おおー、萌黄の袴、似合うぞお客人！これでもう、社の者だな。この装束は脱がなくていいんだって❤」
シシバ「ヒイラギは戻ってったぞ。ここからは、あたしの番だ。もう一回、正面から・・・ぎゅーっ❤」
シシバ「萌黄の袴、あたしの狩衣と並ぶと春の野っぱらみたいだな。お客人、若葉みたいでかわいいぞ❤」
シシバさんは狩衣風の短い衣の前をはだけ、豊かな胸をこぼしたまま、僕を正面から抱きすくめた。白衣越しに、柔らかな膨らみがむにゅりと胸に押しつけられる。
シシバ「どうだ、あったかいだろ？あたしの体温、お客人に移していくぞ。胸から、お腹から、脚から、ぜんぶ❤」
シシバ「脚も絡めてやる。お客人の脚の間に、あたしの脚を入れて、太ももで、ぎゅーっ❤」
僕「あつい・・・❤からだ、ぜんぶ・・・❤」
シシバ「へへっ、札の紋様も熱くなってきたな。お札、あたしも貼るぞ。八枚目は内もも、九枚目は背中だ❤」
シシバ「裾をたくし上げて、内ももにぺたっ。襟の後ろから手を突っこんで、背中にぺたっ。札の下、熱いだろ？❤」
シシバ「内ももの札、あたしの太ももで押してやる。ぐりぐり・・・ぐりぐり・・・へへっ、お客人の脚がぷるぷるしてる❤」
僕「あっ❤せなか、あつっ❤」
シシバ「背中の札の上から、ぎゅーってすると、あたしの腕で札が押されるんだ。ほら、ぎゅーっ・・・ぎゅーっ❤」
シシバ「あたしの心臓の音、聞こえるか？とくとく言ってるだろ。お客人の心臓と、だんだん揃ってきたぞ❤」
僕「どきどき、して・・・❤とまらない・・・❤」
シシバ「次は尻尾だぞ。こうやって、お客人の腰に、くるくるっ。もふもふで巻きつけて、逃げられなくしてやる❤」
シシバ「狛犬の尻尾はな、社を守る印なんだ。これに巻かれたら、もう社のもんだぞ。お客人は、あたしが守ってやる❤」
ふさふさの巻き尾が袴の上から腰に巻きつき、柔らかな毛が帯の下をくすぐる。前からは胸、後ろからは尾。温もりに包まれて、どこにも逃げ場がなかった。
シシバ「尻尾、ぎゅっと締めるぞ。くるっ・・・きゅっ❤腰の札のとこ、毛でこしょこしょされてるだろ？」
シシバ「それから耳。あたしの耳、ふわふわだろ？お客人のほっぺに、すりすりすり・・・匂いつけてるんだぞ、あたしのお客人ってな❤」
シシバ「首筋にも、すりすり。鎖骨の札の上にも、すりすり。耳の毛が札の縁をくすぐって、へへっ❤」
僕「くすぐった・・・❤ふわふわ・・・❤」
シシバ「へへっ、耳の付け根、いい匂いするだろ？お日さまと、杉の匂いだぞ。反対のほっぺにも、すりすりすり❤」
シシバ「あ、お客人の袴、前がぴんって張ってる。あたしのお腹に、また当たってるぞ。お客人のちんちん、ぎゅーが大好きなんだな❤」
シシバ「袴の上から、お腹でぐりぐり押してやる。あたし、手は使わないぞ。ぎゅーってしてるだけで、こんなになるんだな❤」
（抱きしめられているだけなのに・・・❤）胸と胸、お腹とお腹が重なり、尾に腰を締められ、頬を耳で撫でられる。全身を包む体温が、そのまま腰の奥に溜まっていく。
シシバ「よし、押し倒してやる！そーれっ❤石段の上で、上からぎゅーっ❤」
シシバ「あたしの体重、ぜんぶ乗っけるぞ。重いか？苦しくないだろ？ちょうどいい重さで、ぎゅーってしてやる❤」
シシバ「石段の苔、背中に冷たくないか？へへっ、あたしの腕を下に敷いてやる。これで、上も下もあたしだぞ❤」
シシバ「まだ穢れが残ってるな。お客人、あたしから逃げようとしてるか？腰がもぞもぞしてるぞ。」
僕「ち、ちが・・・❤あつくて・・・❤」
シシバ「逃げたら、また飛びつくからな。何回でも、石段の上から、どーんって。番犬から逃げられた奴は、いないんだぞ❤」
シシバ「それに、逃げたら寂しいぞ。あたし、ずっとここで一人で番してたんだ。お客人が来てくれて、嬉しかったんだぞ❤」
シシバ「お客人は、逃げないよな？あたしのお客人は、ここにいるよな？ちゃんと言ってくれないと、離さないぞ❤」
シシバさんは腕の力を少しだけ緩め、金の瞳で僕の顔をのぞきこんだ。尾だけが腰に巻きついたまま、返事を待ってゆらゆら揺れている。
僕「に、にげません・・・❤もう、にげません・・・❤」
シシバ「へへっ、よく言った！ご褒美に、前足でしてやるぞ。後ろに回って・・・よいしょ❤」
シシバさんは僕を抱き起こし、後ろから抱きすくめて石段に座らせた。背中に胸が押しつけられ、両脚が前に回されて、素足の足裏が袴の上から竿を挟む。
シシバ「あたしの前足だぞ、これ。狛犬は足も器用なんだ。袴の上から、すりすり・・・すりすり❤」
シシバ「両足で挟んで、上へ、ずりっ。下へ、ずりっ。足の裏の肉球みたいなとこ、柔らかいだろ？❤」
僕「ひぃんっ❤あしで、はさまれてっ❤」
シシバ「足の指で、先っぽをくにくに。土踏まずで、竿をずりずり。後ろからは、ぎゅーってしたまま❤」
シシバ「背中の札に、あたしの胸が当たってるぞ。耳は、ほっぺにすりすり。尻尾は腰に、くるくる、きゅっ❤」
シシバ「足の裏、袴越しなのにぬるぬるしてきた。お客人のちんちん、先から垂れてるな。萌黄の布が、色が変わってるぞ❤」
シシバ「足の指で、袋のとこもくにくに。それから尻のほうへ、踵で、とん、とん。奥のとこが、きゅってなっただろ？❤」
僕「いくっ❤いっちゃうっ❤」
シシバ「待てっ❤・・・前足、止めるぞ。腕も、ちょっと緩めてやる。」
足が離れ、腕が緩み、背中の温もりが少しだけ遠ざかる。石段の冷たさが急に戻ってきて、僕の体は、離れていく体温を追いかけて後ろへ倒れこんだ。
シシバ「お、お客人のほうから寄ってきた。あたしの体温、欲しいのか？何が欲しいか、言ってみろ❤」
シシバ「あたしの腕の中、あったかかっただろ？石段、冷たいだろ？どっちがいいか、体はもう知ってるぞ❤」
僕「ぎゅって・・・❤ぎゅって、して・・・❤」
シシバ「へへっ、任せとけ！あたしのお客人。ぎゅーーーっ❤」
背中から、全身の力で抱きすくめられる。胸が背中の札を押しつぶし、尾が腰に固く巻きつき、耳が頬を撫で、両の足裏が再び袴の上から竿を挟みこんだ。
シシバ「ぎゅーってして、前足ですりすりして、尻尾できゅってして、耳ですりすりして。ぜんぶいっぺんだぞ❤」
シシバ「お客人の震え、ぜんぶ腕の中だ。逃がさないぞ。一滴も。あたしのぎゅーの中で、出すんだぞ❤」
シシバ「あたしが数えてやる。３・・・ぎゅーっ・・・２・・・ぎゅーっ・・・１・・・ぎゅーーーっ❤」
シシバ「ぜろ❤ほら、出しちまえ、あたしのお客人❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シシバ「おおー、足の裏があったかい！袴の中で、どくどくしてるぞ。いっぱい出たなあ、お客人❤」
シシバ「足の指についたの、ぺろっ。へへっ、お客人の匂いだ。これで、あたしの匂いと混ざったな❤」
シシバ「袴の中、どろどろだな。でも脱がさないぞ。萌黄のまんまだ。あとでヒイラギに怒られちゃうかもな、へへっ❤」
シシバさんは足を袴から離し、もう扱かない。耳も尾も動かさない。ただ後ろから、両腕で僕を抱きすくめた。
シシバ「今度は、ぎゅーってするだけだぞ。足も、尻尾も、なんにもしない。ぎゅーーーっ❤」
シシバ「あたしの体温、ぜんぶお客人に移してやる。ほら、あったかいだろ？・・・あ、また硬くなってきたぞ❤」
シシバ「あたしの腕の中で、びくびくしてる。ぎゅーってするたびに、ぴくんって。お客人、あたしの抱っこに弱すぎだぞ❤」
僕「ぎゅって、されてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シシバ「へへっ、抱っこだけで二回目！お客人の体、もうあたしのぎゅーを覚えたな。明日から、石段の上で待ってるぞ。」
シシバ「お客人が石段を上ってきたら、てっぺんから、どーんって飛びつくからな。毎日だぞ、約束だ❤」
僕「はい・・・❤まいにち、ぎゅって・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。村への使いから戻るたび、長い石段を一段ずつ上っていく。
中ほどまで来ると、てっぺんに橙の髪と巻き尾が見える。見えただけで胸の紋様が熱くなり、足が速まる。最後の一段を上りきる前に、決まって温かな体が飛んでくるのだ。
シシバ「おかえり、あたしのお客人！そーれっ、ぎゅーっ❤」
僕「ただいま・・・❤ぎゅって、して・・・❤」
石段の上で抱きすくめられ、尾に腰を巻かれ、耳で頬を撫でられて、僕はそのまま膝から崩れていく。
石段を上るたびに番犬に飛びつかれて抱かれる社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

シシバさんとの勝負の合間、僕は社務所の奥の畳の間で休むように言われていた。文机と火鉢、墨と紙の匂い。押し入れの前には、客用の大きな毛布が畳んで積んである。
白衣と萌黄の袴は、石段で抱きすくめられながらヒイラギさんに着付けられたままだ。胸にも背中にも、シシバさんの体温がまだ残っている気がした。
手はおちんちんには使わない。僕は毛布を二枚丸めて大きな塊にし、畳に仰向けになって、それを胸から腰の上へ引き寄せた。ずしりとした重みの下で、襟の中へ手を入れ、胸をそっと撫でる。
僕「はぁ・・・❤おもい・・・❤あったかい・・・❤」
（シシバさんに、上からぎゅーって・・・のしかかられた時の・・・❤）毛布の重みに体を沈め、胸を撫でる。乳首をかすめるたびに、袴の中でおちんちんがひくりと跳ねた。
僕「もっと・・・❤もっと、おもく・・・❤」
三枚目の毛布を引っ張り上げようとしたとき、廊下をたたたっと駆ける足音がして、襖が勢いよく開いた。
シシバ「お客人ー、休んでるかー？・・・って、なにしてるんだ？毛布のお化けに、潰されてるのか？」
シシバ「あはは、顔真っ赤だぞ。毛布から、足だけにゅって出てる。なんか、巣ごもりしてる狸みたいだな❤」
シシバ「くんくん・・・あっ、この匂い、知ってるぞ。お客人、気持ちよくなってたな？❤」
シシバ「毛布を丸めて、上に乗っけて、あたしのぎゅーの真似してたのか。へへっ、襖の前から、はぁはぁ聞こえてたぞ❤」
シシバ「あたし、耳いいんだぞ。廊下の端からでも、お客人の「もっと、おもく」って声、聞こえた❤」
僕「あ、あの・・・❤み、みないで・・・❤」
シシバ「見るぞ、ちゃんと見る。アマネさまが言ってた。穢れを自分で出すのは禊で、禊は最後まで見届けるもんだって。」
シシバ「だから、あたしがここで番してやる。誰も入ってこないように、襖も閉めた。お客人の禊、あたしだけが見てるぞ❤」
シシバ「でもな、お客人。それ、毛布だぞ。ただの毛布。体温もないし、ぎゅーってしてくれないだろ？」
シシバ「毛布は重いけど、冷たいだろ。お客人の体温を吸うばっかりで、あったかさを返してくれないもんな❤」
シシバさんは畳に膝をつき、毛布の塊をつんつんとつついて、金の瞳で僕の顔をのぞきこんだ。巻き尾が、不満そうに左右に揺れている。
シシバ「それに、装束がぐちゃぐちゃだぞ。帯がゆるんで、袴がずり落ちてる。ヒイラギに怒られるぞ。直してやる❤」
シシバ「手、そのまま胸に置いといていいぞ。あたしが勝手に直すから。じっとしてろよ❤」
シシバさんは毛布をどけると、慣れない手つきで襟を合わせ直し、ずれた袴の紐を腰に回して結び直した。最後に帯をぐいっと引いて、きゅっと締める。
シシバ「よし、ヒイラギに教わった通りだ。萌黄の袴、ちゃんと着られたぞ。これは脱いじゃだめなんだってさ❤」
シシバ「紐の結び目、ちょっと曲がってるけど、まあいいか。ぎゅっと締まってるし。ほら、帯の下の札、押されてるだろ？❤」
シシバ「胸のとこだけ、襟を開けといてやる。お客人、胸撫でてたもんな。続けていいぞ。あたし、ここで見てる❤」
僕「み、みられて・・・❤んっ・・・❤」
シシバ「あれ、手がゆっくりになったな。それに、毛布がないと寂しそうだ。胸だけ撫でても、足りないんだろ？」
シシバ「指で乳首、くりくりしてるな。でも、そのたびに腰が浮いて、上から押さえてくれるの、待ってる❤」
シシバ「お客人は、重いのが好きなんだな。上から押さえつけられて、あったかいのに包まれるのが❤」
シシバ「あたしも、重いの好きだぞ。お客人の上に乗っかるの。勝負の時も、ずっと乗っかりたかった❤」
シシバ「毛布、もう一回乗っけてやろうか？それとも・・・へへっ、どっちがいい？」
シシバさんは毛布の端をつまんで持ち上げたまま、もう片方の手で、自分の狩衣の胸元をぽんと叩いた。巻き尾が、期待するようにぶんぶん揺れる。
僕「ほ、ほんものが・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
シシバ「へへっ、そうこなくっちゃ！偽物より本物だぞっ！そーれっ❤」
シシバさんが畳を蹴って飛びついてくる。仰向けの僕の上に、温かくて柔らかい体が、どすんとのしかかった。
シシバ「ぎゅーっ❤どうだ、毛布と全然違うだろ？あったかいし、ちゃんと抱き返してやるぞ❤」
シシバ「毛布は抱き返さないもんな。あたしは、腕も脚も尻尾もあるぞ。ぜんぶ使って、ぎゅーってしてやる❤」
僕「あったかいっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
シシバ「狩衣の前、はだけてやる。ほら、あたしの胸、お客人の胸にぴったり。肌と肌で、体温を移すんだ❤」
シシバ「お客人の胸、どきどきしてる。あたしの胸まで伝わってくるぞ。毛布の下では、こんなに速くなかっただろ？❤」
シシバ「お札も貼っとくぞ。八枚目は内もも、九枚目は背中。裾から手を入れてぺたっ、背中にもぺたっ❤」
シシバ「札の下、熱いだろ？あたしが上から押さえてるから、札の熱が逃げないんだぞ❤」
シシバ「背中の札の上に、あたしの腕。お腹の札の上に、あたしのお腹。ぜんぶの札、あたしで蓋してやる❤」
豊かな胸が白衣越しに僕の胸を押しつぶし、腕が背中の下に回って札ごと抱き寄せる。毛布の何倍も重く、何倍も温かかった。
シシバ「尻尾も巻くぞ。腰の下をくぐらせて、くるくるっ、きゅっ。毛布には尻尾、ないもんな❤」
シシバ「尻尾の先で、帯の下をこしょこしょ。袴の上から、腰骨をなぞって。へへっ、腰がくねくねしてるぞ❤」
シシバ「耳も、ほっぺにすりすりすり。首筋にも、すりすり。お客人の匂い、あたしの匂いで上書きだ❤」
シシバ「耳の付け根、嗅いでみろ。お日さまと、杉の匂いだろ？毛布の樟脳の匂いより、ずっといいぞ❤」
僕「ふわふわ・・・❤くすぐった・・・❤」
シシバ「胸、撫でてたよな。あたしが代わりに、胸で撫でてやる。体を揺らして、むにゅ、むにゅ❤」
シシバ「あたしの胸の先と、お客人の乳首が、白衣越しにこすれてるぞ。へへっ、ぴくぴくしてる❤」
シシバ「お客人の手、あたしの背中に回していいぞ。毛布にしてたみたいに、ぎゅって掴め。へへっ、爪立てても平気だからな❤」
シシバ「お客人のちんちん、袴の上からあたしのお腹に当たってる。毛布の時より、ずっと硬いな❤」
シシバ「先っぽのとこ、袴が濡れてきた。あたしのお腹まで、しっとりしてるぞ。お客人のちんちん、正直だな❤」
（本物の重さが・・・体温が・・・全身に・・・❤）逃げ場のない温もりに包まれ、腰の奥がどんどん熱く溶けていく。
シシバ「脚も絡めるぞ。あたしの太ももを、お客人の脚の間に入れて、袴の上から、ぐりぐり・・・❤」
シシバ「内ももの札も、太もも越しに押してやる。それから、奥のとこの近くも、ぐいっと。尻のほうまで、太ももが届くぞ❤」
シシバ「ぐりっ・・・ぐりっ・・・太ももを上げるたびに、お客人の腰も上がる。押さえつけてるのに、ついてくるんだな❤」
僕「あっ❤あっ❤いっちゃうっ❤」
シシバ「待てっ❤・・・ちょっと、体浮かせるぞ。重いの、どけてやる。」
シシバさんが両手をついて体を持ち上げる。胸が離れ、重みが消え、冷えた空気が白衣の中に流れこんだ。僕の体は、遠ざかる温もりを追いかけて浮き上がっていた。
シシバ「お、お客人のほうから寄ってきた。重いのがなくなって、寂しいのか？どうしてほしいか、ちゃんと言え❤」
シシバ「毛布なら、黙ってても乗っけられたよな。でもあたしは本物だから、お願いされないと、乗っかってやらないぞ❤」
僕「の、のしかかって・・・❤のしかかってください・・・❤」
シシバ「へへっ、任せとけ！あたしのお客人。どすーんっ、ぎゅーーーっ❤」
全身の重みがもう一度のしかかり、胸が胸を押しつぶす。尾が腰に固く巻きつき、耳が頬を撫で、太ももが袴の上から竿と奥をまとめて押し上げた。
シシバ「上から重さで、ぎゅーってして、太ももで、ぐりぐりして、胸で乳首をこすって、尻尾できゅっ❤」
シシバ「お客人、もう毛布のことなんか忘れただろ？あたしの重さと、あたしの匂いと、あたしの体温だけ、覚えとけ❤」
シシバ「毛布じゃ、こんなのできないだろ？本物のぎゅーの中で、出しちまえ。３・・・ぎゅーっ・・・２・・・ぎゅーっ・・・１・・・ぎゅーーーっ❤」
シシバ「ぜろ❤ほら、あたしのお客人❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シシバ「おおー、太ももがあったかいぞ！袴の中で、どくどくしてる。いっぱい出たな、お客人❤」
シシバ「指ですくって、ぺろっ。へへっ、濃いな。毛布相手に、ずっと我慢してたんだな❤」
シシバ「袴、脱がさないぞ。萌黄のまんま。あとで拭いてやるから、しばらくこのまま乗っかってる❤」
シシバさんは太ももを抜き、尾もほどいた。耳も動かさない。ただ、全身の重みを預けて、僕の上にぺたりと寝そべっただけだった。
シシバ「今度は、乗っかってるだけだぞ。ぎゅーもしない。なんにもしない。あたしの重さと、体温だけ❤」
シシバ「とくとく、あたしの心臓の音。お腹と胸が、ぴったりくっついて。・・・あ、また硬くなってきた❤」
シシバ「重いか？苦しくないだろ？お客人の息に合わせて、あたしのお腹も上がったり下がったり❤」
僕「のってる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シシバ「へへっ、乗っかってるだけで二回目！お客人の体、もうあたしの重さを覚えたな。毛布じゃ、もう無理だぞ。」
シシバ「今夜から、あたしが一緒に寝てやる。上に乗っかって、朝までぎゅーだ。番犬だからな、寝ずの番も得意なんだぞ❤」
僕「はい・・・❤シシバさんが、いい・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。夜は社務所の奥の畳の間で、装束のまま横になる。
一度、シシバさんが見回りで遅くなった夜に、毛布を重ねて眠ろうとしたことがある。けれど毛布はどれだけ重ねても冷たく、胸と背中の紋様が疼くばかりで、朝まで一睡もできなかった。
シシバ「ただいまー！待たせたな、あたしのお客人！そーれっ、どすーんっ❤」
僕「おかえりなさい・・・❤のしかかって・・・❤」
温かな重みが胸にのしかかり、尾が腰に巻きつくと、ようやくまぶたが落ちてくる。
毛布では眠れず、番犬の重さの下でしか眠れない社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

長い石段の上でシシバさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま参道まで引きずられ、狛犬の台座の前の玉砂利に尻もちをついていた。石灯籠の向こうに、帰り道の鳥居が小さく見える。
「祓いが済んだら通してやるぞ」。シシバさんは台座の上にしゃがみ、巻き尾をぱたぱた振った。狛犬は参道の番をするもの。通っていいかを決めるのは、彼女なのだという。
僕「はぁ・・・❤とおして・・・くれるんですか・・・❤」
シシバ「おう、通してやるぞ、お客人！祓いが済んだら、だけどな。あたしは番犬だから、ちゃんと見てるんだぞ❤」
シシバ「お客人、ちっちゃい声だなー。でも、ちゃんと聞こえたぞ。あたしの耳は、参道の端っこの足音まで聞こえるんだ❤」
シシバ「でも、その格好じゃだめだ。旅の服は穢れがくっついてる。ヒイラギに教わった着せ方で、着替えさせてやるぞ❤」
台座から飛び降りたシシバさんは、外套とシャツを勢いよく剥ぎ取り、ズボンも玉砂利の上に放った。朝の冷たい空気の中で、おちんちんだけがとうに硬く上を向き、先に雫を浮かべていた。
シシバ「わっ、お客人のちんちん、もうぴんってしてる！くんくん・・・ふふ、いい匂いだぞ。あたしに負けて、うれしかったのか？❤」
シシバ「くんくん・・・首のとこも、胸のとこも。あたしの札の匂いが残ってる。お客人は、もうあたしの縄張りだな❤」
シシバ「えっと、白衣の袖に、腕を通して・・・襟を合わせて、ええと、右が先！萌黄の袴を腰に回して、紐をぎゅーっ❤」
シシバ「白足袋も履かせて・・・よし、できた！巫女のお客人だ！これ、脱いじゃだめだぞ。祓いの装束なんだからな❤」
僕「はかま・・・すれて・・・❤」
シシバ「へへ、萌黄の袴、似合うぞ！あたしの橙と並ぶと、秋の山みたいだ。くるっと回ってみな・・・わ、ひらひらしてる❤」
シシバ「札の跡が、布に擦れてるんだな。戦いの時、あたしがいっぱい貼ったもんな。じゃあ、ここから祓いの続きだぞ❤」
シシバ「ほら、立って。鳥居のほうに歩いてみな。通れるかどうか、あたしが見てるから❤」
言われるまま、玉砂利を踏んで一歩、狛犬の台座の横を抜けようとした。その瞬間、橙色の影が正面から飛びついてきた。
シシバ「だめーっ！ぎゅーっ❤まだ祓いが済んでないから、通さないぞ！番犬は、通しちゃいけない奴を通さないんだ❤」
全身でしがみつかれ、そのまま玉砂利の上に押し戻される。シシバさんの体は火のように温かく、白い狩衣越しに、豊かな胸が僕の胸に押しつけられた。
シシバ「通ろうとした罰だぞ。額と首筋に、ぺたり、ぺたり。あたしの札、ひやってして、すぐあったかくなるだろ？❤」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤からだ、ぜんぶ・・・❤」
シシバ「戦いの時も、こうやって抱きついたよな。お客人、あったかいって言いながらあたしの胸に顔をうずめてたぞ❤」
シシバ「へへ、あたしの体温、全部あげるぞ。ぎゅーっ・・・❤ほら、お客人の体、あたしの匂いになってく❤」
シシバ「お客人の心臓、どくどくいってる。あたしの胸に響いてくるぞ。怖いのか？うれしいのか？どっちだ？❤」
僕「わ、わかんない・・・❤あったかくて・・・❤」
シシバ「獣の耳、ほっぺにすりすりしてやる。すりすり、すりすり・・・くすぐったいか？でも逃がさないぞ❤」
ふわふわの耳が頬を撫で、首筋に熱い息がかかる。抱きすくめられた胸と胸の間で、札の熱がじわじわと膨らんでいった。
シシバ「ほっぺ、ぺろっ。へへ、しょっぱい。汗かいてるな。もっとくっついたら、もっとあったかくなるぞ❤」
シシバ「よし、もう一回。立って、通ってみな。ほら、鳥居はあっちだぞ❤」
解放されて、よろよろと立ち上がる。一歩、二歩。台座の横を抜けようとした瞬間、また。
シシバ「だめーっ！ぎゅーっ❤通さないって言っただろ！鎖骨と、左の乳首に、ぺたり、ぺたり❤」
シシバ「襟をくつろげて・・・乳首の札、あたしの胸で押しつぶしてやる。むぎゅーっ・・・❤」
僕「ひぁっ❤むね、おしつけられて・・・❤」
シシバ「むぎゅ、むぎゅ・・・胸を左右に揺らして、札をこすってやる。お客人の乳首、札の下でこりこりだぞ❤」
シシバ「あたしの胸、でっかくてあったかいだろ？札の上からぎゅーってすると、熱が奥まで届くんだぞ❤」
シシバ「それから、尻尾も巻きつけてやる。くるん・・・お客人の腰、あたしの尻尾でぐるぐる巻きだ❤」
ふさふさの巻き尾が袴の腰に絡みつき、ゆっくりと締まる。柔らかな毛が帯の上を撫で、腰全体が温かい毛皮に包まれた。
シシバ「尻尾の毛、ふっかふかだろ？毎朝、泉で洗ってるんだぞ。お客人のために、いちばんふかふかにしてるんだ❤」
シシバ「尻尾で巻いたら、もう逃げられないぞ。腰を振っても、尻尾がついてくる。へへ、どこにも行けないな❤」
シシバ「もう一回、通ってみるか？ほら、立って・・・あ、今度は自分から立てないのか？❤」
僕「た、たてない・・・❤あし、ふるえて・・・❤」
シシバ「じゃあ、あたしが通るふりさせてやる。抱いたまま、ちょっとだけ鳥居のほうへ・・・はい、だめーっ！押し倒してぎゅーっ❤」
抱きかかえられたまま一歩運ばれ、すぐに玉砂利の上へ仰向けに押し倒される。シシバさんは僕の上に覆いかぶさり、全身の重みで抱きすくめた。
シシバ「重いか？へへ、でも苦しくないだろ。あたし、ちゃんと加減してるんだぞ❤」
シシバ「上から抱いたら、もう絶対逃げられないぞ。右の乳首と脇腹に、ぺたり、ぺたり。おへその下にも、ぺたり❤」
シシバ「お客人のちんちん、袴の中でびくびくしてる。あたしのお腹に当たってるぞ。しょうがないな、前足でなでてやる❤」
シシバさんは体を少しずらし、素足を袴の脇から差し入れた。温かい足の裏が、おちんちんを根元から撫で上げる。
シシバ「足の裏、肉球みたいにやわらかいだろ？お客人のちんちん、あたしの両足の間でぴくぴく跳ねて、ぴったり挟まってるぞ❤」
シシバ「前足で、すりすり、すりすり。足の指で、先っぽをくにくに。抱きついたまま、足だけ動かしてやるぞ❤」
シシバ「尻尾は腰に巻いたまま、ぎゅっ。耳はほっぺにすりすり。全部いっぺんだぞ、お客人❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、でちゃうっ❤」
シシバ「あっ、だめだぞ！前足、止めちゃう。祓いが済んでないのに、出しちゃだめだ❤」
僕「うあぁっ❤とめ、ないでぇっ❤」
シシバ「続けてほしいのか？じゃあ、ちゃんと言え。あたしに、鳥居をどうしてほしいんだ？❤」
僕「とおさ、ないで・・・❤とおさないでぇっ❤」
シシバ「へへっ、通さないで、か！いいぞ、あたしのお客人。番犬は、絶対に通さないからな❤」
シシバ「あのな、ほんとのこと教えてやる。祓いが済む日なんて、来ないんだぞ。アマネが言ってた。お客人の穢れは深いって❤」
シシバ「がっかりしたか？あれ、でもちんちん、もっとぴんってなった。お客人、通れないほうがうれしいんだな❤」
シシバ「だから、あたしがずーっとここで番をする。お客人がこっちに来るたびに、飛びついて、ぎゅーってして、通さない❤」
シシバ「内ももと背中に、ぺたり、ぺたり。耳の後ろにも、ぺたり。ぎゅーっ・・・もっとくっつくぞ❤」
シシバ「ぎゅーっ・・・お客人の体、あたしの形になってきた。抱かれてないと、寒くなる体だぞ❤」
シシバ「前足で、もう一回。すりすり、くにくに、すりすり・・・お客人のちんちん、ぬるぬるだぞ❤」
僕「だめ、また、またでちゃうっ❤」
シシバ「はい、止める！最後にもう一個、言え。あたしに、どうしてほしいんだ？❤」
僕「だいて、て・・・❤ずっと、だいててぇ・・・❤」
シシバ「へへ、抱いてて、か！いいぞ、ずーっと抱いててやる。唇の下と、胸の真ん中に、ぺたり、ぺたり❤」
シシバ「へへ、うれしいぞ。ずーっと抱いてていいなんて、番犬冥利につきる❤」
シシバ「これで十二枚！紋様がぜんぶつながったぞ。お客人は、もうあたしのお客人だ❤」
十二枚の札が一斉に熱を帯び、シシバさんの体温と溶け合った。彼女は僕を上から全身で抱きすくめ、巻き尾で腰を締め、前足でおちんちんを扱き上げる。
シシバ「ぎゅーっ、すりすり、くるん。胸で乳首の札をむぎゅむぎゅ。前足で、ちんちんをすりすりすり❤」
シシバ「狛犬の台座の前で、あたしに抱かれたまま出しちゃえ。数えるぞ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤だかれて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シシバ「わーっ、あたしの足、白いのでべとべとだ！ぺろ・・・んー、ちょっとしょっぱくて、甘い。お客人の味、覚えたぞ❤」
シシバ「まだ抱いててほしいって顔してる。へへ、明日もあさっても抱いてやるから。今は、ちょっとだけ離れてやるぞ❤」
シシバ「よし、次は触らないぞ。抱きつきもしない。尻尾を巻くだけだ❤」
シシバさんは僕の上から降り、隣に寝そべった。手も足も離したまま、巻き尾だけを、そっと僕の腰に回す。
シシバ「くるん・・・ほら、尻尾だけだぞ。袴の前が、またぴんってしてきた❤」
シシバ「尻尾の先っぽで、おへその下の札をちょん。ふさふさの毛が、札の縁をなでなで。腰がびくんって跳ねたぞ❤」
シシバ「くるん、くるん・・・尻尾の先で、帯の上をぱたぱた。へへ、それだけで出そうな顔してるぞ❤」
僕「しっぽ、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
シシバ「尻尾だけで二回目だ！よく祓われたな、あたしのお客人❤明日も、ここで番してるからな。」
シシバ「ほら、立ってみな。・・・あれ、台座の前から一歩も動けないな。足が、ここで止まるのを覚えちゃったんだ❤」
それから僕は、萌黄の袴姿で毎日のように参道を歩いている。村へ帰ろうと鳥居に向かうたび、狛犬の台座の前で足が止まり、そこへ決まって橙色の影が飛びついてくる。
抱きすくめられ、尻尾を巻かれ、玉砂利の上に押し倒される。何度繰り返しても、台座の横を抜けられたことは一度もない。いつしか僕は、飛びつかれるために参道を歩くようになっていた。
シシバ「あっ、お客人！また通ろうとしたな！だめーっ！ぎゅーっ❤」
僕「と、とおさないで・・・❤だいてて・・・❤」
番犬の腕の中で、今朝も鳥居は遠い。
祓いが済めば通れると信じて参道を歩き、番犬に抱かれるたびに台座の前から動けなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

長い石段の上でシシバさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま鎮守の杜へ担ぎ込まれ、御神木の根元の苔の上に下ろされた。杉と楠の梢から木漏れ日が落ち、湿った土の匂いがする。
シシバさんは僕の前にしゃがみこみ、札を一枚ひらひらさせた。「どこに貼ってほしいか選べ。毎朝そこに新しいの貼って、ぎゅーってしてやるぞ」。戦いの最中、後ろから飛びつかれた時の温かさが、背中にまだ残っていた。あの重みと体温を、もう一度欲しがっていた。
僕「はぁ・・・❤せ、せなかに・・・❤」
シシバ「背中？へへっ、後ろからぎゅーってされたいのか！お客人、あたしの抱きつき、気に入ったんだな❤」
シシバ「戦いの時、後ろから飛びついたら、お客人、へにゃへにゃって崩れたもんな。あれ、背中が弱かったからだったのか❤」
シシバ「もっと大きい声で言ってみな。御神木にも聞こえるくらい。ここは杜の神様のお膝元だぞ❤」
僕「せなかに・・・❤貼って、ほしい・・・❤」
シシバ「へへっ、耳の先まで赤くなってる。おねだりする声、かわいいな。もっと聞きたくなっちゃうぞ❤」
シシバ「御神木のしめ縄が、風でゆらゆらしてる。神様も、うなずいてくれたみたいだ。お客人の背中は、今日からあたしのものだぞ❤」
シシバ「よーし、聞こえたぞ！でも、その前に着替えだ。ヒイラギに教わった通りに、巫女にしてやる❤」
外套とシャツを勢いよく剥ぎ取られ、ズボンも苔の上に放られた。木漏れ日の中で、おちんちんはとうに硬く上を向き、先の雫がきらりと光っている。
シシバ「わっ、お客人のちんちん、もうぴんぴんだ！くんくん・・・へへ、いい匂い。背中って言っただけで、こうなったのか？❤」
シシバ「くんくん・・・お客人の肌、あたしの札の匂いがする。戦いで貼ったとこ、まだ跡が残ってるな。杜の空気にも、敏感になってるぞ❤」
シシバ「白衣の袖に、腕を通して・・・右、左！襟を合わせて、右が先！萌黄の袴を腰に回して、紐をぎゅーっ❤」
シシバ「白足袋も履かせて・・・よし、巫女のお客人のできあがりだ！これ、もう脱いじゃだめだからな❤」
僕「はかま・・・すれて・・・あつい・・・❤」
シシバ「萌黄の袴、木漏れ日に透けてきれいだ。杜の若葉とおんなじ色だな。お客人、ここに溶けこんじゃいそうだぞ❤」
シシバ「札の跡が擦れてるんだな。じゃあ、選んだとこに貼ってやる。後ろ向いて、御神木に手をつけ❤」
苔むした太い幹に両手をつく。シシバさんは背後から白衣の襟を引き、首の後ろから背中へ、ぐいと布をくつろげた。肩甲骨の間に、ひやりとした札が吸い付く。
シシバ「肩甲骨の間って、自分じゃ絶対触れないとこ。だから、あたしが毎朝貼ってやるんだ。お客人の背中は、あたしの担当だぞ❤」
シシバ「ぺたり！背中の真ん中、肩甲骨の間。ひやってして、すぐあったかくなるだろ？❤」
僕「あ・・・❤せなか、あつく・・・❤」
シシバ「それじゃ、いくぞ。後ろから・・・ぎゅーっ❤」
背中に、温かく柔らかいものが押しつけられた。シシバさんの豊かな胸が、白衣越しに札を押しつぶす。腕が腹に回され、全身が後ろから抱きすくめられる。
僕「ひぁぁっ❤せなか、おされてっ❤」
シシバ「お客人の背中、ちょうどいい高さだな。あたしの胸に、ぴったり合うぞ。毎朝こうするために、できてるみたいだ❤」
シシバ「へへ、あたしの胸で札をむぎゅーっ。背中の札、どくどくしてるのが分かるぞ。あたしの体温、全部そこに流しこんでやる❤」
シシバ「胸を上下に揺らして、札をこすってやる。むにゅ、むにゅ・・・白衣の糊が、ぱりぱり鳴ってるぞ❤」
シシバ「獣の耳を、うなじにすりすり。ふわふわ・・・くすぐったいか？首がすくんで、耳まで真っ赤だぞ❤」
シシバ「うなじ、ぺろっ。へへ、びくってした。背中の札とうなじ、つながってるんだな❤」
シシバ「尻尾も、前に回して腰に巻いてやる。くるん・・・後ろから胸、前から尻尾。挟み撃ちだ❤」
ふさふさの巻き尾が袴の腰を前から包み、背中には胸の重み。前後から温もりに挟まれ、札の熱が腰の奥で渦を巻いた。
シシバ「尻尾の先で、袴の前をぱたぱた。ちんちんには、まだ触ってやらないぞ。先っぽが、尻尾の毛を追いかけてる❤」
シシバ「ほかのとこにも貼っとくか。額、首筋、鎖骨に、ぺたり、ぺたり、ぺたり。後ろから手を回して貼るの、ちょっと難しいな❤」
シシバ「襟に手を入れて、乳首にも。左、右、ぺたり、ぺたり。札の上から、指でくりくりしてやる❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、くりくり・・・❤」
シシバ「爪は立てないぞ、痛くないように。指の腹で、札の上から、ころころ。こりこりに尖って、札が浮いてきた❤」
僕「せなか、も・・・❤むねも、あつい・・・❤」
シシバ「乳首くりくりすると、背中がびくってする。びくってすると、あたしの胸に札が当たる。お客人の体、全部つながってるな❤」
シシバ「ほら、御神木のほうを見てみな。苔の上で、巫女のお客人が、番犬に後ろから抱かれてとろけてる❤」
シシバ「あ、膝がかくかくしてる。御神木につかまってても、立ってられないな。じゃあ、座らせてやるぞ❤」
シシバ「よし、座るぞ。あたしが御神木にもたれて、お客人はあたしの脚の間に座るんだ❤」
シシバさんは御神木の根元に腰を下ろし、僕を脚の間に引き寄せて座らせた。背中はぴったりと彼女の胸に預けられ、両脚が僕の脚の外側から前へ回される。
シシバ「お客人の背中、あたしの胸にすっかり埋まって・・・じゃなかった、ぴったり預けられてるな。重くていいぞ、全部あずけちゃえ❤」
シシバ「後ろから抱いたまま、前足で。袴の脇から足を入れて・・・お客人のちんちん、足の裏で挟んでやる❤」
シシバ「足の裏で挟んで、上へ、下へ。両足の親指で、裏筋をすうっとなぞって。ぬちゅって音、杜に響いてるぞ❤」
シシバ「すりすり、すりすり。足の指で、先っぽをくにくに。腕はお腹に回して、ぎゅーっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、でちゃうっ❤」
シシバ「あっ、だめだ！前足、止める！続けてほしかったら、もう一回選べ。どこに札を貼ってほしいんだ？❤」
僕「せなかにっ❤せなかに、貼ってっ❤」
シシバ「へへ、よく言えたな！じゃあ、背中にもう一枚。襟を引っぱって・・・ぺたり、二枚重ねだ❤」
シシバ「背中の札、紋様がくっきり浮いてきた。紫のうずまきが二つ、重なってる。あたしの印だぞ、これ❤」
シシバ「二枚重ねの上から、ぎゅーっ・・・さっきより、ずっと熱いだろ？背中から、お腹のほうまで熱が抜けてくぞ❤」
シシバ「へへ、背中に何枚貼っても、あたしの胸はまだまだ押しつけられるぞ。ぎゅーっ、ぎゅーっ❤」
シシバ「脇腹、おへその下、内ももにも。ぺたり、ぺたり、ぺたり。耳の後ろにも、ぺたり❤」
シシバ「尻尾は腰にくるん、前足はちんちんにすりすり、胸は背中にむぎゅー、耳はうなじにすりすり。あたし、全部でお客人を抱いてるぞ❤」
シシバ「前足で、もう一回。すりすり、くにくに、すりすり・・・お客人のちんちん、ぬるぬるだぞ❤」
僕「だめ、また、またでちゃうっ❤」
シシバ「はい、止める！最後にもう一個。明日から、どうやって抱いてほしいんだ？❤」
僕「うしろ、から・・・❤うしろから、だいてぇっ❤」
シシバ「後ろから、か！いいぞ、約束だ。毎朝ここで、背中に新しい札を貼って、後ろからぎゅーってしてやる❤」
シシバ「へへ、うれしいな。毎朝お客人の背中にくっつけるなんて、番犬のいちばんのごほうびだぞ❤」
シシバ「唇の下と、胸の真ん中にも。ぺたり、ぺたり。これで十二枚！紋様がぜんぶつながったぞ❤」
十二枚の札が一斉に熱を帯び、背中の二枚がひときわ強く脈を打つ。シシバさんは後ろから全身で抱きすくめ、胸で背中の札を押しつぶし、尻尾で腰を締め、前足でおちんちんを扱き上げた。
シシバ「ぎゅーっ、すりすり、くるん。胸で背中の札をむぎゅむぎゅ。前足で、ちんちんをすりすりすり❤」
シシバ「御神木の下で、あたしに抱かれたまま出しちゃえ。杜の神様に、見ててもらおうな。数えるぞ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤うしろから、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シシバ「わーっ、あたしの足、白いのでべとべと！ぺろ・・・んー、甘くてしょっぱい。お客人の味だな❤」
シシバ「まだ背中がぴくぴくしてる。あたしの胸に、ぴくぴくが伝わってくるぞ。もっとくっついてたいって言ってるな❤」
シシバ「よし、次は足も手も使わないぞ。札ごと、抱くだけだ。ぎゅーってするだけ❤」
シシバさんは足を引き抜き、両手を僕の腹の前で組んだ。ただ、後ろからゆっくりと力をこめ、胸を背中の札に押し当てていく。
シシバ「あたしの腕、お腹の前で組んだだけ。どこもなでてないぞ。ほんとに、ぎゅーってするだけだからな❤」
シシバ「ぎゅー・・・ほら、背中の札が、あたしの胸に吸いついてる。袴の前が、またぴんってしてきたぞ❤」
シシバ「背中の二枚が、あたしの胸の下でとくん、とくんって脈打ってる。あたしの心臓と、おんなじ速さになってきたぞ❤」
シシバ「ぎゅーーっ・・・あたしの心臓の音、背中から聞こえるだろ？へへ、それだけで出そうな顔だ❤」
僕「だかれる、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
シシバ「札ごと抱いただけで二回目だ！よく祓われたな、あたしのお客人❤背中の札、明日の朝まで貼っとくぞ。」
シシバ「へへ、お客人、ぐったりだな。このまま、あたしの胸で昼寝していいぞ。起きるまで、ずーっと抱いててやる❤」
それから毎朝、僕は萌黄の袴姿で鎮守の杜の御神木に手をつき、背中を差し出している。シシバさんが襟を引いて新しい札を貼り、後ろから飛びついてくると、それだけで膝が崩れる。
背中の紋様はもう消えない。腰には、巻き尾の毛の流れのような淡い跡まで残った。壁や柱に背をもたれるだけで、抱かれた温もりを思い出し、僕はその場から動けなくなるのだった。
シシバ「おはよう、あたしのお客人！背中、出しな。ぎゅーっ❤」
僕「は、はい・・・❤うしろから、だいて・・・❤」
木漏れ日の下で、今朝も背中に札が貼られる。
自分で選んだ背中に毎朝札を貼られ、番犬に後ろから抱かれなければ一日を始められなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

本殿の奥でトヨヒメさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、檜の床に膝をついていた。灯明がひとつ揺れるだけの暗がりに、重い扉の閉まる音がまだ響いている。
勝負のあいだに貼られた札は九枚。トヨヒメさまが花の冠を傾けて微笑むたび、その懐の深さに目を奪われ、僕は手札を切る順番さえ忘れていった。
神の祓いは、懐に抱いて行うのだという。紫の長い髪を床に流し、白と金の重ね衣をゆるめて、社の主はゆったりと両腕を広げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤トヨヒメ、さま・・・❤」
トヨヒメ「よう来たの、そなた。九枚の札を負うて、ここまで上ってきたか。さぞ疲れたであろう。おいで❤」
トヨヒメ「勝負のあいだ、そなたの目はずっとわらわの胸元ばかり追うておったの。ほほ、神は何でもお見通しじゃ❤」
トヨヒメ「いや、その前に。旅の衣は、下界の穢れをたんと吸うておる。わらわの前では、脱いでおくれ❤」
白い指がひとつずつ衣を解いていく。下着まで抜かれると、愛し子のおちんちんと呼ばれたそれは、もう硬く上を向いて、灯明の光に先の雫をきらめかせていた。
トヨヒメ「ほほ、もう待ちきれぬか。神の前で、正直な子じゃ。じゃが、そこはまだ後じゃよ。」
トヨヒメ「下界で、たんと搾られてきたのであろう。サキュバスどもの淫気が、肌に染みついておる。それを、わらわがすべて祓うてやる❤」
トヨヒメ「裸のままでは、わらわの懐に入れぬ。清めの装束を着せてやろう。白衣の袖に、腕を通しておくれ❤」
糊の張った白衣が肩に掛けられ、萌黄の袴の紐が腰に回されて、きゅっと結ばれる。白足袋まで履かされ、僕は巫女の姿で、灯明の前に座らされた。
トヨヒメ「よう似合う。萌黄は芽吹きの色じゃ。この装束は、もう脱がずともよい。懐に入るのに要るところだけ、くつろげよう❤」
トヨヒメ「襟の合わせを、少しだけ開いておこう。胸の紋様が見えるように。そこに、わらわの札を重ねるのじゃ❤」
トヨヒメ「さあ、おいで。わらわの胸に、顔を埋めておくれ。何も考えず、ただ、沈めばよい❤」
トヨヒメさまは重ね衣の前を大きくはだけた。僕の頭よりも大きな胸が灯明に白く浮かび、その谷間に、僕の顔はゆっくりと引き寄せられていった。
僕「んむっ❤やわらか・・・❤」
トヨヒメ「ほほ、すっかり沈んだの。頬も額も、みなわらわの肌の中じゃ。息は、谷間の奥でするがよい❤」
トヨヒメ「わらわの肌の匂い、わかるか？檜と香と、少しの神酒の香り。吸うほどに、そなたの穢れが薄まっていく❤」
トヨヒメ「両の手で胸を寄せて、頬を挟んでやろう。むにゅう・・・そなたの顔が、もう見えぬほどじゃ❤」
トヨヒメ「胸の重みを、頬にずしりと預けてやろう。重かろう。されど、苦しゅうはないであろう？神の重みは、安らぎの重みじゃ❤」
トヨヒメ「揺らしてやろうの。ゆらり・・・ゆらり・・・神の懐は、どんな寝床よりも深いぞ❤」
僕「んんぅ・・・❤あったかい・・・❤」
トヨヒメ「まだ穢れが残っておるの。九枚の紋様が、懐の中で疼いておる。どれ、札を重ねてやろう。」
トヨヒメ「札は三枚ずつ重ねてゆく。神の札は、一度に三枚。下の者たちの札とは、熱の深さが違うぞ❤」
トヨヒメ「顔は懐に埋めたまま。白衣の襟をくつろげて・・・左の乳首の紋様の上に、一枚、ぴたり❤」
僕「んむぅっ❤ちくび、あつっ❤」
トヨヒメ「札の下、熱いであろう？紋様の上に重ねると、熱は倍になる。そこを、指の腹で、そっと押してやろう❤」
トヨヒメ「くっ・・・くっ・・・と。懐の中で、そなたが震えておるのがわかる。頬が、わらわの肌の上でびくびくと❤」
トヨヒメ「押したまま、指の腹で小さく円を描いて。くる・・・くる・・・札の下で、乳首がつんと尖ってゆく❤」
トヨヒメ「右の乳首にも、一枚、ぴたり。指の腹で、くっ・・・左と右を、代わる代わる押してやろうの❤」
トヨヒメ「爪の先で、札の縁を、かり、と。紙が浮いて、また吸いつくたびに、そなたの吐息が、谷間を熱くする❤」
谷間に頬を挟まれ、ゆらゆらと揺らされながら、胸の先だけが札の熱に焼かれていく。柔らかさと熱さに挟まれて、頭の芯がとろりと溶けていった。
トヨヒメ「胸を揺らすたびに、乳首の札を押す。ゆらり、くっ・・・ゆらり、くっ・・・神の懐の律じゃ。覚えておくれ❤」
トヨヒメ「ゆらり、くっ・・・ゆらり、くっ・・・胸が揺れるたびに、頬が谷間を滑り、押されるたびに、腰がひくりと浮く❤」
トヨヒメ「ほほ、袴の前が持ち上がっておる。愛し子のおちんちんが、萌黄を押し上げて。先の染みが、灯明に光っておるぞ❤」
トヨヒメ「じゃが、そこには触れぬ。祓いは懐の中で行うもの。そなたは、わらわの胸だけ感じておればよい❤」
トヨヒメ「触れずとも、袴の中で先が泣いておるの。とろとろと雫を垂らして、萌黄の布が、濃い色に染まってゆく❤」
僕「ふところ・・・❤ふところ、だけ・・・❤」
トヨヒメ「喉が渇いたであろう。神酒を分けてやろう。少しだけ顔を上げて・・・おいで❤」
トヨヒメさまは素焼きの杯から神酒を含み、谷間から浮かせた僕の唇に、自分の唇をそっと重ねた。甘く軽い酒が、ぬるりと舌を伝って流れこんでくる。
トヨヒメ「ん・・・ちゅ・・・飲みこんでおくれ。こくん、と。ほほ、上手じゃ❤」
トヨヒメ「神酒は、ひと口で十分じゃ。酔わせはせぬ。温めるだけ。喉から胸へ、ぽっと灯がともるであろう？」
トヨヒメ「口の端から一滴こぼれたの。わらわの舌で、拭うてやろう。れろ・・・ほほ、頬まで赤うなった❤」
僕「あまい・・・❤むねが、あつい・・・❤」
トヨヒメ「さあ、また懐へお戻り。むにゅう・・・酒の熱と、札の熱と、わらわの熱じゃ❤」
トヨヒメ「十枚目は、耳の後ろに。髪をかき上げて、ぴたり。懐の中で、わらわの鼓動がよう響くであろう？」
トヨヒメ「十一枚目は、唇のすぐ下。谷間に埋もれたまま、指を差し入れて、ぴたり。そなたの吐息で、札が湿っていくの❤」
トヨヒメ「十枚、十一枚。残るは一枚。されど急がぬ。懐の中で、ゆるりと熱を育てようの❤」
顔じゅうを柔らかな肌に包まれ、耳の後ろと唇の下と、両の乳首だけが熱く脈打っている。袴の中で、おちんちんがびくびくと跳ね続けていた。
トヨヒメ「祓いが済まぬほうが、嬉しいのであろう？ほほ、懐の中で頷いておる。頬が、谷間の奥へ奥へと沈んでくる❤」
トヨヒメ「乳首の札を、少し強く押してやろうの。くうっ・・・ほほ、腰が浮いた。袴が跳ねたぞ❤」
トヨヒメ「袴の上から、秘めどころのあたりを、膝でそっと押してやろうの。奥の芯が、きゅうと縮んだであろう？❤」
僕「いくっ❤むねで、いっちゃうっ❤」
トヨヒメ「まだじゃ❤・・・指を離そう。胸も、少しだけ離してやろうの。」
トヨヒメさまが身を引き、谷間から僕の顔がこぼれ出る。灯明の暗がりの冷たい空気が頬を撫で、僕は思わず、白い胸を追いかけて手を伸ばしていた。
トヨヒメ「ほほ、手が追うてきた。懐から出されて、寂しいか？そなたの口で、言うておくれ❤」
僕「ふところから・・・❤でたく、ないです・・・❤」
トヨヒメ「よう言うた。ならば、戻っておいで。むにゅう・・・ほれ、また沈んだ❤」
トヨヒメ「懐の中で、もう一度神酒を。唇を寄せて・・・ちゅ・・・こくん。甘いであろう。もう一口、こくん❤」
トヨヒメ「酒と一緒に、わらわの唾も流しこんでやろう。とろり・・・神の唾は、どんな薬より甘いぞ❤」
トヨヒメ「乳首の札を、指の腹で転がして。くる・・・くる・・・頬は谷間で、ゆらり・・・ゆらり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤また、いきそうっ❤」
トヨヒメ「また止めようの。・・・残る札は、あと一枚。胸の真ん中の一枚じゃ。」
トヨヒメ「それを貼れば、そなたは社のもの。二度と下界へは戻れぬ。それでもよいか、愛し子や。」
トヨヒメ「冒険も、ギルドも、村の依頼も、みな遠い話になろう。そなたの世界は、この懐ひとつになる❤」
僕「やしろの・・・❤やしろのものに、してください・・・❤」
トヨヒメ「ほほ、よう言うた、わらわの愛し子。最後の一枚。これでそなたは社のもの。懐の中で、胸の真ん中に・・・ぴたり❤」
十二枚目が胸の真ん中に吸いついた瞬間、額から胸へ、胸から背中へ、紋様がすべてつながって熱を放った。トヨヒメさまは僕を深く懐に抱きこみ、袴の脇から手を滑りこませる。
トヨヒメ「懐に埋めたまま、胸で頬を揺らして、片の指で、乳首の札を押して、もう片の手で、愛し子のおちんちんを❤」
トヨヒメ「ゆらり、くっ、ぬちゅ・・・ゆらり、くっ、ぬちゅ・・・神の懐の中で、すべて出しておくれ❤」
トヨヒメ「十二の紋様が、みなひとつに燃えておる。額も、胸も、背中も、唇の下も。その熱を、ぜんぶ一つ所へ集めて❤」
トヨヒメ「数えてやろうの。３・・・２・・・１・・・❤」
トヨヒメ「ぜろ❤おいで、愛し子❤」
僕「んんんんっ❤❤むぅううっ❤❤」
（射精）
（射精）
トヨヒメ「ほほ、手のひらに溢れるほど。袴の中が、熱う濡れておる。懐の中で、よう果てたの。」
トヨヒメ「手を抜いて・・・ちゅ。若い芽吹きの味がする。じゃが、奥の芯にまだ少し残っておるの。」
トヨヒメ「袴はそのままでよい。萌黄は濡れても萌黄じゃ。脱がずに、懐の中におっておくれ❤」
トヨヒメさまは濡れた手を拭い、もう袴には触れなかった。ただ懐に僕を埋めたまま、両の指の腹を、左右の乳首の札の上にそっと置いた。
トヨヒメ「今度は、懐に埋もれたまま、札を押すだけじゃ。くっ・・・くっ・・・❤」
トヨヒメ「おちんちんには、指一本触れぬ。胸の中で、札を押されるだけ。ほほ、それでまた硬うなってきた❤」
僕「ふところで、おされてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
トヨヒメ「ほほ、札を押しただけで二度目じゃ。そなたの体は、もう神の懐の形。ここより他では、眠れぬであろう。」
トヨヒメ「本殿の奥に、そなたの寝所を設けよう。わらわの懐の隣じゃ。毎夜、ここへ帰っておいで❤」
僕「はい・・・❤トヨヒメさまの、ふところに・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。昼は竹箒を持って境内を掃き、日が落ちると、灯明の揺れる本殿の奥へ帰っていく。
重い扉の向こうには、白い寝具がひとつ延べられている。その隣で、白と金の重ね衣がゆるめられ、柔らかな懐が開かれて待っている。胸の真ん中の紋様は、扉の前に立つだけで熱くなった。
トヨヒメ「おかえり、愛し子や。今宵も懐で、札を押してやろうの。おいで❤」
僕「ただいま、もどりました・・・❤ふところに、いれてください・・・❤」
谷間に顔を埋めると、神酒の甘い香りがして、指の腹が胸の札にそっと置かれる。
神の懐に抱かれ、本殿の奥の寝所で仕える身となった社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

トヨヒメさまとの勝負の合間、僕は社殿の板の間でひとり控えるように言われていた。奥には御簾が下ろされ、その向こうの暗がりから、香の煙が細く流れてくる。
白衣と萌黄の袴は、社に着いた日に着せられたままだ。御簾の隙間に一瞬だけ見えた、白と金の重ね衣からこぼれる胸の白さが、どうしても頭から離れない。
手はおちんちんには使わない。僕は脇息に掛けられていた柔らかな座布団を胸に抱えて顔を埋め、懐紙を小さく裂いて、襟の中の左右の乳首に一枚ずつ貼った。それから、紙の上をそっと指で押した。
僕「んむ・・・❤やわらか・・・❤あったかい・・・❤」
（あの胸に、顔を埋められたら・・・こんなふうに・・・❤）座布団に顔を押しつけ、乳首の紙を押す。紙の下の紋様がじわりと熱を返し、袴の中でおちんちんが硬く張りつめていく。
僕「もういちまい・・・❤ふところ・・・❤」
裂いた紙をもう一枚、胸の真ん中に貼ろうとしたとき、御簾がさらりと巻き上がった。灯明の光の中に、紫の長い髪と花の冠が浮かび上がる。
トヨヒメ「ほほ、ほほほ。なんとまあ、愛らしいことをしておる。そのままでよい。手も顔も、動かさずに。」
トヨヒメ「座布団を胸に抱いて、顔を埋めて、懐紙を乳首に貼って、押しておったの。御簾の奥から、ようく見えておったぞ❤」
トヨヒメ「座布団をぎゅうと抱きしめて、頬を右へ、左へ、すりすりと擦りつけて。御簾越しの影が、なんとも愛らしゅうての❤」
トヨヒメ「ふところ、ふところ、と呟いておったの。それは、誰の懐のことじゃ？ほほ、耳まで赤うなった❤」
トヨヒメ「咎めておるのではない。わらわの懐を思うて、あのように震えるとは。神として、これほど嬉しいことはないぞ❤」
僕「あ・・・❤み、みられて・・・❤ごめんなさい・・・❤」
トヨヒメ「詫びずともよい。溜まった穢れを、自ら出そうとしたのであろう。それは禊じゃ。神の前で咎めるものではない。」
トヨヒメ「じゃが、禊は見届けられてこそ禊。わらわが見届けよう。そなたの禊を、始めから終わりまで❤」
トヨヒメ「わらわは手を出さぬ。まずはな。そなたが自ら始めた禊じゃ。そなたの手で、進めておくれ❤」
トヨヒメさまは御簾の内から歩み出て、僕の前にゆったりと腰を下ろした。金の瞳が、座布団に埋めた僕の顔と、襟の中の紙とを、ゆっくりと見比べる。
トヨヒメ「その前に、装束が乱れておるの。帯が解けて、白足袋も片方脱げておる。神前にふさわしゅう、整えてやろう。」
白い指が白足袋を履かせ直し、袴の紐を腰に回して結び直す。帯が巻かれてきゅっと締まり、白衣の裾が袴に整えられた。襟だけは、胸の紙が見えるように開いたままにされた。
トヨヒメ「よう似合う。萌黄は芽吹きの色じゃ。この装束は、もう脱がずともよい。胸だけ、禊のために開けておこうの❤」
トヨヒメ「帯が締まると、背が伸びるであろう。胸が前に出て、紙の貼られた乳首が襟の間から、つんと覗いておる❤」
トヨヒメ「さあ、続けておくれ。座布団に顔を埋めて、紙を押して。わらわは、ここで見ておる❤」
僕「んっ・・・❤みられて、る・・・❤」
トヨヒメ「ほほ、指が震えておるの。紙を押しては、怖じて離して、また押して。座布団に埋めた顔も、落ち着かぬ。」
トヨヒメ「座布団は柔らかかろう。されど、ぬくもりはそなたの熱の返りだけ。鼓動も、匂いも、ありはせぬ。」
トヨヒメ「それでも、そなたは埋めずにおれなんだ。顔を埋める先が、欲しかったのであろう。ほほ、正直な顔じゃ❤」
トヨヒメ「懐紙もそうじゃ。押せば皺になるばかりで、そなたの肌に吸いつきはせぬであろう？」
トヨヒメ「指の押し方も、迷うておる。本当は、もっと深く押されたいのに、自分の指では、怖うて押しきれぬ❤」
その通りだった。座布団は柔らかいのに、どこか冷たい。紙を押すほど、胸の先が本当に欲しいものを思い知らされて、疼きばかりが増していく。
トヨヒメ「どうじゃ、愛し子や。その座布団で、禊を終えるか。それとも・・・❤」
トヨヒメさまは白と金の重ね衣の前を、ゆっくりと開いた。僕の頭よりも大きな胸が灯明に白く浮かび、その谷間が、静かに僕を待っている。
僕「ふ、ふところに・・・❤ふところに、いれてください・・・❤」
トヨヒメ「ほほ、よう言うた。座布団は置いて。おいで❤」
座布団を手放すと、白い腕が僕を抱き寄せた。顔が谷間に沈み、座布団とはまるで違う、温かく、柔らかく、深い懐に、額から顎まで包みこまれていく。
僕「んむぅっ❤あったか・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
トヨヒメ「そうであろう。これが、そなたの探しておった懐じゃ。鼓動も、匂いも、ぬくもりもある❤」
トヨヒメ「両の手で胸を寄せて、頬を挟んで、ゆらり・・・ゆらり・・・何も考えず、沈んでおればよい❤」
トヨヒメ「胸の重みを、頬にずしりと預けよう。重かろう。されど苦しゅうはあるまい。神の重みは、安らぎの重みじゃ❤」
トヨヒメ「わらわの肌の匂い、わかるか？檜と香と、少しの神酒。座布団の埃の匂いより、ずっとよかろう❤」
トヨヒメ「吸うほどに、頭の芯がほどけてゆく。下界のことも、勝負のことも、みな香の煙のように薄れてゆこう❤」
僕「いい、におい・・・❤あたま、とける・・・❤」
トヨヒメ「乳首の懐紙、まだ貼っておるの。皺だらけで、端が浮いて。どれ、剥がしてやろう。」
トヨヒメ「顔は懐に埋めたまま。襟の中へ指を差し入れて、そっと・・・懐紙は、灯明にくべてしまおうの❤」
トヨヒメ「ちりちりと燃えて、煙になった。そなたの迷いも、あれと一緒じゃ。もう、紙には戻れぬぞ❤」
紙を剥がされた乳首が、ひやりと空気に触れる。紙の下にあった紋様が、何かを欲しがるように疼いた。
トヨヒメ「ほほ、紙がのうなって、寂しいか？胸の先が、わらわの指を探しておる。何が欲しいか、言うてごらん❤」
僕「ふ、ふだを・・・❤ほんものの、ふだを、はってください・・・❤」
トヨヒメ「よう言うた。神の札は、一度に三枚じゃ。左の乳首に、ぴたり❤」
トヨヒメ「右の乳首に、ぴたり。胸の真ん中に・・・いや、それは最後じゃ。三枚目は、唇のすぐ下に、ぴたり❤」
僕「んむっ❤あつっ❤ちくび、あつい・・・❤」
トヨヒメ「札の下、熱いであろう？懐紙とは、熱の深さが違う。乳首の芯まで、じんと沁みてゆく❤」
トヨヒメ「そこを、指の腹で、そっと押してやろう。くっ・・・くっ・・・懐の中で、そなたが跳ねた❤」
トヨヒメ「押したまま、指の腹で小さく円を描いて。くる・・・くる・・・札の下で、乳首が硬う尖ってゆく❤」
トヨヒメ「爪の先で、札の縁をかり、と撫でて。紙がわずかに浮いて、また吸いつく。そのたびに、懐の中で息が止まるの❤」
トヨヒメ「胸を揺らすたびに、札を押す。ゆらり、くっ・・・ゆらり、くっ・・・そなたが座布団でしたかったのは、これであろう？」
トヨヒメ「座布団は、そなたの頬を揺らしてはくれぬ。懐紙は、そなたの乳首を押してはくれぬ。わらわは、両方してやれる❤」
谷間に頬を挟まれて揺らされ、乳首の札を押されるたびに、腰の奥がきゅうっと縮む。袴の中でおちんちんがびくびくと跳ね、萌黄の布に染みが広がっていった。
トヨヒメ「ほほ、袴の前が持ち上がっておる。愛し子のおちんちんが、萌黄を押し上げて。わらわの膝に、先が当たっておるぞ❤」
トヨヒメ「触れずとも、先が泣いておる。とろとろと雫を垂らして、萌黄の布が、濃い色に染まってゆく❤」
トヨヒメ「じゃが、そこには触れぬ。そなたの禊は、胸と懐の禊。最後まで、懐の中で果てるのじゃ❤」
トヨヒメ「唇の下の札にも、息を吹きかけよう。ふう・・・谷間の奥で、そなたの吐息が熱うなる❤」
トヨヒメ「袴の上から、秘めどころのあたりに膝を寄せて、そっと押してやろうの。奥の芯が、きゅうと縮んだであろう？❤」
僕「いくっ❤ふところで、いっちゃうっ❤」
トヨヒメ「まだじゃ❤・・・指を離そう。懐も、少しだけ緩めてやろうの。」
腕の力が緩み、顔が谷間からわずかに浮く。僕はたまらず、自分から白い胸に顔を押しつけ直していた。
トヨヒメ「ほほ、自ら戻ってきた。座布団には、もう戻れぬの。愛し子や、わらわの懐はどうじゃ？」
トヨヒメ「頬が谷間の奥へ奥へと沈んでくる。腕まで、わらわの背に回して。ほほ、もう離さぬつもりか❤」
僕「ずっと・・・❤ずっと、ここがいい・・・❤」
トヨヒメ「ほほ、そうであろう。そなたは、わらわの愛し子じゃ。最後の一枚を、胸の真ん中に・・・ぴたり❤」
トヨヒメ「これでそなたは社のもの。十二の紋様が、みな懐の中でつながった。額から胸へ、胸から背へ、熱が巡るであろう？❤」
胸の真ん中に札が吸いつき、紋様がすべてつながって熱を放つ。トヨヒメさまは僕を膝の上に抱き上げ、懐に深く埋めたまま、重ね衣に包まれた膝で、袴の前をそっと押し上げた。
トヨヒメ「懐で頬を揺らして、指で乳首の札を押して、膝で、袴の上から、ぐっ・・・ぐっ・・・みな、同じ律で❤」
トヨヒメ「ゆらり、くっ、ぐっ・・・ゆらり、くっ、ぐっ・・・座布団では、決して届かぬところまで❤」
トヨヒメ「胸の真ん中の札が、わらわの肌に挟まれて、二つの鼓動が重なっておる。もう、止められまい❤」
トヨヒメ「数えてやろうの。３・・・２・・・１・・・❤」
トヨヒメ「ぜろ❤おいで、愛し子❤」
僕「んんんんっ❤❤むぅううっ❤❤」
（射精）
（射精）
トヨヒメ「ほほ、膝の上で、袴の中がどくどくと。萌黄が熱う濡れておる。懐の中で、よう果てたの。」
トヨヒメ「裾から指を入れて、すくって・・・ちゅ。若い芽吹きの味じゃ。座布団相手に、ずいぶん溜めておったの。」
トヨヒメ「袴はそのままでよい。萌黄は濡れても萌黄じゃ。脱がずに、懐の中におっておくれ❤」
トヨヒメさまは膝を引き、指も札から離した。何も押さない。何も揺らさない。ただ、両腕で僕を懐に抱いただけだった。
トヨヒメ「今度は、抱くだけじゃ。指も、膝も、使わぬ。わらわの懐と、ぬくもりだけ❤」
トヨヒメ「とくん・・・とくん・・・神の鼓動が、そなたの頬に伝わっておろう。ほほ、それでまた硬うなってきた❤」
トヨヒメ「神酒の香りと、檜の香り。そなたは、ただ吸うて、沈んでおればよい。触れずとも、懐がそなたを満たしてやる❤」
僕「だかれてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
トヨヒメ「ほほ、抱いただけで二度目じゃ。そなたの禊、しかと見届けたぞ。もう座布団は要らぬの。」
トヨヒメ「これからは、懐が恋しゅうなったら、御簾の前に座っておいで。わらわが奥から、呼んでやろう❤」
トヨヒメ「座布団を抱いて待つ必要はない。わらわの声が聞こえたら、そのまま御簾をくぐって、懐へおいで❤」
僕「はい・・・❤よばれたら、すぐに・・・❤」
あれから僕は、萌黄の袴のまま社で暮らしている。昼は竹箒で社殿の前を掃き、夕暮れになると、板の間の御簾の前に正座して待つ。
香の煙が流れてきて、御簾の奥で衣擦れの音がする。胸の真ん中の紋様がそれだけで熱を帯び、僕は膝の上で手を握りしめて、ただ声がかかるのを待っている。
トヨヒメ「愛し子や。おいで❤」
僕「は、はい・・・❤いま、まいります・・・❤」
御簾が巻き上がり、開かれた懐の白さが灯明に浮かぶ。僕は膝でにじり寄り、その谷間に顔を埋めた。
御簾の奥からの呼び声ひとつで懐へ帰っていく社の下働きとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

社殿でトヨヒメさまに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま神饌所へ抱き運ばれ、酒甕の並ぶ板の間に下ろされた。素焼きの杯が棚に並び、甘い酒の香りが部屋いっぱいに満ちている。
「祓いが済めば、帰してやろう」。花の冠を戴いた女神は、甕から神酒を杯に注ぎながら微笑んだ。神の祓いは神酒で行うもの。一杯ごとに一枚、札を貼るのだという。その杯が何杯あるのかを、僕はまだ知らなかった。
僕「はぁ・・・❤かえして・・・くれるんですか・・・❤」
トヨヒメ「うむ、帰してやろうとも。祓いが済めば、じゃがな。わらわは約束を違えぬ神ゆえ、安心するがよい❤」
トヨヒメ「戦いのあいだ、そなたは幾度もわらわの懐に顔を埋めて、とろけておったの。あの顔を、もう一度見とうてな❤」
トヨヒメ「されど、その旅の衣は穢れておる。まずは脱いで、清めの装束に替えよう。おいで、わらわが着せてやろう❤」
白と金の重ね衣の袖が揺れ、外套もシャツもズボンも、長い指に解かれていく。酒の香りに包まれて、おちんちんはとうに硬く上を向き、先に雫を浮かべていた。
トヨヒメ「おや、愛し子のおちんちんはもうこのように張りつめておるのか。神酒の香りだけで、酔うてしもうたかの？❤」
トヨヒメ「ほれ、震えるでない。わらわの指は、神酒の甕を扱う指。そなたの肌も、こぼさぬよう大事に扱うぞ❤」
トヨヒメ「白衣の袖に、腕を通しておくれ。襟を合わせて、萌黄の袴を腰に回して。紐を結んで、白足袋も・・・うむ、よう似合う❤」
トヨヒメ「その装束は、祓いが済むまで脱いではならぬ。萌黄は、神の祓いを受ける者の色。わらわの愛し子の色じゃ❤」
僕「はかま・・・すれて・・・あつい・・・❤」
トヨヒメ「くるりと回ってみせておくれ。・・・うむ、萌黄の裾がひらりと舞うて、まこと、わらわの社にふさわしい❤」
トヨヒメ「札の跡が布に撫でられておるのじゃな。よしよし、ではまず一杯目じゃ。わらわが口に含んで、そなたに移してやろう❤」
トヨヒメさまは杯の神酒をひと口含み、身をかがめた。頭ひとつ以上高い女神の顔が降りてきて、金の瞳が間近に迫る。柔らかな唇が重なり、甘い酒がとろりと流れ込んできた。
トヨヒメ「ん・・・こくり、と飲むのじゃ。うむ、よう飲めた。甘かろう？軽い酒ゆえ、酔い潰れはせぬ❤」
僕「あまい・・・❤のど、あったかい・・・❤」
トヨヒメ「唇の端から、ひと筋こぼれたの。どれ、舐め取ってやろう・・・ちろり。神酒は一滴たりとも無駄にはせぬ❤」
トヨヒメ「では一杯目の札じゃ。おいで、わらわの懐へ。顔を、この胸に埋めるがよい❤」
重ね衣の胸元がくつろげられ、豊かな胸の谷間に顔を引き寄せられた。温かく柔らかな肉が頬を両側から包み込み、甘い花の香りが鼻をふさぐ。
トヨヒメ「胸の中は温かかろう。わらわの鼓動が、そなたの耳に届いておるか？とくん、とくん・・・❤」
トヨヒメ「よしよし、よう来た。谷間で頬を挟んで、ゆらゆら揺らしてやろう。むにゅ、むにゅ・・・❤」
トヨヒメ「埋めたまま、襟をくつろげて・・・額と首筋と鎖骨に、一枚ずつ。神の祓いは、一度に三枚じゃ❤」
僕「んむ・・・❤むね、に・・・うもれて・・・❤」
トヨヒメ「谷間の奥へ、もっと深う沈めてやろう。むぎゅう・・・息がしづらければ、わらわの香りを吸えばよい❤」
トヨヒメ「札の下、熱かろう？わらわの懐の温もりと、札の熱。どちらがどちらか、もう分からぬであろう❤」
トヨヒメ「頬を右へ、左へ、ゆらゆら。谷間の肉が、頬をやわらかく揉みほぐす。そなたの顔、わらわの胸の形になっておるぞ❤」
トヨヒメ「では二杯目じゃ。顔を上げておくれ・・・ん・・・こくり。うむ、よう飲んだ❤」
トヨヒメ「また懐へおいで。今度は、乳首に札を貼ってやろう。左、右、そして脇腹にも・・・ぺたり、ぺたり、ぺたり❤」
胸に顔を埋めたまま、乳首に札が吸い付く。女神の指の腹が、その上からゆっくりと押し込んでくる。頬を包む柔らかさと、乳首の奥に沈む熱が、同じ脈で揺れた。
トヨヒメ「神の指で押すと、紋様が深う沈むのじゃ。一度押せば、何日も疼きが残る。二度押せば、一生ものじゃ❤」
トヨヒメ「札の上から、指の腹で押してやろう。くり・・・くり・・・左を押したら、右。右を押したら、左❤」
僕「んぁっ❤ちくび・・・❤おくまで、あつい・・・❤」
トヨヒメ「よしよし、よい声じゃ。懐の中で鳴く声は、わらわの胸に響いてまことに心地よいぞ❤」
トヨヒメ「ほれ、乳首をもう一度。左をくり、右をくり・・・懐の中で、肩がびくびくと跳ねておる❤」
トヨヒメ「愛し子のおちんちんも、袴の中でひくひくと泣いておるな。少しだけ、慰めてやろうかの❤」
重ね衣の袖が僕の腰に回り、袴の脇から滑り込んだ長い指が、おちんちんをそっと包んだ。ゆっくりと上下に撫でられるたび、胸の谷間の中で息が乱れる。
トヨヒメ「わらわの手のひらは広いゆえ、根元から先まで、ひと包みじゃ。やさしゅう、やさしゅう撫でてやろう❤」
トヨヒメ「ゆるり、ゆるり・・・谷間で頬を揺らしながら、手でも揺らしてやろう❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤でちゃう・・・❤」
トヨヒメ「おや、まだじゃ。手を止めるぞ。そなたに、ひとつ教えてやらねばならぬ❤」
トヨヒメ「あれを見るがよい。神饌所の奥の甕じゃ。ひとつ、ふたつ・・・数えきれぬであろう❤」
顔を上げると、板の間の奥にずらりと酒甕が並んでいた。棚の上にも、戸の向こうの蔵にも。どれも、神酒で満ちているのだと分かった。
トヨヒメ「あの甕は、村の者が毎年奉納してくれる酒。その酒で、わらわは愛し子を祓う。なんと、ありがたいことであろうな❤」
トヨヒメ「あれが、そなたの祓いの神酒じゃ。毎晩一杯ずつ、わらわが口移しで飲ませてやる。一杯ごとに、一枚ずつ札を貼ってな❤」
トヨヒメ「甕が空になれば、祓いは済む。されど、神の酒は尽きぬものじゃ。毎年、秋ごとに新しく醸されるゆえ❤」
僕「す、すまない・・・❤かえれない・・・❤」
トヨヒメ「うむ、神の祓いに終わりはない。されど、案ずることはないぞ。わらわの懐は、いつでもそなたのものじゃ❤」
トヨヒメ「ほれ、甕の数を聞いてから、おちんちんがいっそう硬うなった。帰れぬことが、嬉しいのであろう？❤」
トヨヒメ「さて、続けてほしいか？ならば、わらわに言うておくれ。そなたは、帰るのか？❤」
僕「か、かえりません・・・❤かえりませんっ❤」
トヨヒメ「ふふ、懐の中でそう言うのは、わらわに誓うのと同じことじゃぞ。神への言葉は、取り消せぬ❤」
トヨヒメ「よしよし、よう言うた。では三杯目じゃ・・・ん・・・こくり。おへその下と内もも、背中に三枚❤」
トヨヒメ「帰らぬと言うた口に、甘い神酒を。これは、誓いの杯でもあるのじゃ。飲み干したなら、もう戻れぬぞ❤」
トヨヒメ「また懐へ。谷間で頬を挟んで、むにゅ、むにゅ。乳首の札は、指の腹でくりくりと❤」
トヨヒメ「神酒が回って、頬が桜色じゃ。酔うてはおらぬ。ただ、ほぐれておるだけ。体の芯まで、わらわに預けておくれ❤」
トヨヒメ「おちんちんは、ゆるりゆるりと撫でて。先のくびれを、指の輪でくるりと。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
僕「だめ、また、またでちゃうっ❤」
トヨヒメ「おや、また止めねばならぬ。愛し子よ、そなたが欲しいのは何じゃ？言うておくれ❤」
僕「も、もういっぱい・・・❤もう一杯を、くださいっ❤」
トヨヒメ「もう一杯を、とな。ふふ、神酒の味を覚えてしもうたか。よいとも、いくらでも注いでやろう❤」
トヨヒメ「ふふ、自ら杯をねだるとは。そなたはもう、わらわの社の者じゃな。毎晩、この声でねだっておくれ❤」
トヨヒメ「四杯目じゃ・・・ん・・・こくり。耳の後ろ、唇の下、そして胸の真ん中に。これで十二枚、紋様がすべてつながったぞ❤」
最後の一枚が胸の真ん中に吸い付いた瞬間、十二枚の紋様が一斉に熱を帯びた。女神は僕を懐に深く抱き込み、谷間で顔を包んだまま、乳首の札を押し、おちんちんを撫で上げる。
トヨヒメ「十二の紋様が、わらわの懐の温もりでひとつの輪になってめぐっておる。額から足の先まで、すべてわらわのものじゃ❤」
トヨヒメ「懐の中で、頬をむにゅむにゅ。乳首の札を、左右そろえてくりくり。おちんちんは、ぬちゅぬちゅと❤」
トヨヒメ「神酒の香りと、わらわの胸の香り。すべて抱えたまま、果てるがよい。数えるぞ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤ふところ、でっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
トヨヒメ「おお、わらわの手が白く濡れた。ん・・・ちゅ。うむ、神酒にも劣らぬ甘さじゃ❤」
トヨヒメ「胸の真ん中の札が、まだ脈打っておる。わらわの懐から離れても、そこだけは、ずっと温かいままであろう❤」
トヨヒメ「では、確かめてみよう。今度は、どこにも触れぬ。神酒を口移しで飲ませるだけじゃ❤」
トヨヒメさまは杯をひと口含み、僕の唇に重ねた。指も胸も離れたまま、ただ甘い酒だけが、とろりと舌の上に流れ込んでくる。
トヨヒメ「ん・・・こくり。ほれ、喉を通るたびに、十二枚の札がいっせいに疼くであろう❤」
トヨヒメ「もうひと口・・・ん・・・袴の前が、また持ち上がってきたの。神酒だけで、よいのじゃぞ❤」
僕「おさけ、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
トヨヒメ「口移しの神酒だけで二度目か。よう祓われたの、愛し子よ❤明日の晩も、ここで一杯を注いでやろう。」
トヨヒメ「ほれ、懐で休むがよい。杯の香りが消えるまで、抱いていてやろう。眠っても、札はそなたを祓い続けるぞ❤」
僕「ふところ・・・❤あったかい・・・❤」
トヨヒメ「うむ、その声がいちばんの供え物じゃ。甕の香りを嗅ぐたび、この温もりを思い出すがよい。そなたの帰る場所は、もうわらわの懐だけじゃ❤」
それから毎晩、僕は萌黄の袴姿で神饌所の板の間に正座し、トヨヒメさまの杯を待っている。甘い香りが漂ってくるだけで、札の跡が一斉に疼き、膝が崩れそうになる。
奥の甕は、一向に減らない。秋になれば新しい酒が醸され、蔵にはまた甕が並ぶ。村へ帰る日は、神酒が尽きる日と同じく、永遠に来ないのだった。
トヨヒメ「おいで、愛し子よ。今宵の一杯じゃ。懐においで❤」
僕「は、はい・・・❤もう一杯を・・・❤」
素焼きの杯が、今宵も甘い香りで満たされる。
帰れる日を約束されて神酒を口にし、尽きぬ杯とともに神の懐から離れられなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

夜祭の境内でトヨヒメさまに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、篝火の前に据えられた神の座の足元に膝をついていた。提灯の橙が揺れ、神楽の笛と太鼓が夜空に響いている。
女神は座に腰かけたまま、札を一枚、長い指に挟んで見せた。「愛し子よ、そなたに選ばせてやろう。毎朝、どこに札を貼ってほしい？」。戦いの最中、懐に顔を埋めさせられるたび、いちばん熱くなった場所を、僕の手は無意識に押さえていた。胸の真ん中だった。
僕「はぁ・・・❤むねの・・・まんなかに・・・❤」
トヨヒメ「胸の真ん中、とな。ふふ、そこは十二枚目の場所。紋様がすべてつながる、要のところじゃ❤」
トヨヒメ「戦いのあいだ、懐に埋もれるたびにそなたの胸の真ん中が、わらわの腹をとくとくと叩いておった。気づいておったぞ❤」
トヨヒメ「そこを自ら選ぶとは。そなたは、わらわのものになる覚悟がもうできておるのじゃな❤」
トヨヒメ「いまいちど、はっきり言うておくれ。篝火にも、神楽にも聞こえるように。愛し子の声で❤」
僕「むねの、まんなかに・・・❤貼って、ください・・・❤」
トヨヒメ「ふふ、声が震えておるの。篝火の爆ぜる音より小さな声じゃが、わらわの耳には、ようく届いたぞ❤」
トヨヒメ「よしよし、確かに聞いたぞ。されど、まずは装束じゃ。祭りの夜は、社の者は巫女の姿でおるものゆえ❤」
長い指が外套の留め具を外し、シャツとズボンを解いていく。篝火の熱が素肌を照らし、おちんちんはとうに硬く上を向いて、先の雫が炎の色に光っていた。
トヨヒメ「おや、愛し子のおちんちんはもう篝火のように燃えておるの。胸の真ん中と言うただけで、こうなったか❤」
トヨヒメ「ほれ、祭りの者たちは神楽に夢中じゃ。誰もこちらを見てはおらぬ。安心して、わらわにすべてを任せるがよい❤」
トヨヒメ「白衣の袖に、腕を通しておくれ。襟を合わせて、萌黄の袴を腰に回して。紐を結んで、白足袋も・・・うむ、よう似合う❤」
トヨヒメ「篝火に照らされて、萌黄がよう映える。くるりと回ってみせておくれ・・・うむ、祭りの夜の、いちばんの飾りじゃ❤」
トヨヒメ「その装束は、もう脱いではならぬ。萌黄は、神の懐に抱かれる者の色じゃ。さあ、わらわの膝においで❤」
腕を引かれ、女神の膝の上に抱き上げられる。頭ひとつ以上高いトヨヒメさまの懐は、座ったままでも僕の顔の高さにあった。
トヨヒメ「膝の上は温かかろう。わらわの重ね衣は、神の衣。触れておるだけで、そなたの肌が清まってゆく❤」
トヨヒメ「襟をくつろげて・・・選んだ場所に、一枚目じゃ。胸の真ん中に、ぺたり❤」
胸骨の上に、ひやりと札が吸い付いた。すぐに内側から熱が湧き、心臓の鼓動に合わせて、とくん、とくんと脈を打ちはじめる。
僕「あ・・・❤むね、どくどく・・・❤」
トヨヒメ「胸骨の上は、肉が薄い。ゆえに札の熱が、まっすぐ心の臓へ届くのじゃ。そなたは、よい場所を選んだの❤」
トヨヒメ「札の下、熱かろう？そなたの心の臓と、札が同じ拍で脈打っておる。では、懐においで❤」
重ね衣の胸元がくつろげられ、豊かな胸の谷間へ顔を引き寄せられた。温かく柔らかな肉が頬を包み、花の冠の香りと、女神の肌の甘い匂いが鼻をふさぐ。
トヨヒメ「神楽の太鼓が、どん、と鳴るたび、わらわの胸も、かすかに揺れる。その揺れで、そなたの頬を撫でてやろう❤」
トヨヒメ「よう来た、よう来た。谷間で頬を挟んで、ゆらゆら揺らしてやろう。むにゅ、むにゅ・・・❤」
トヨヒメ「右の頬、左の頬、交互に谷間へ沈めて。むにゅう・・・ゆらり・・・顔じゅうが、わらわの胸の温もりで満ちてゆく❤」
トヨヒメ「そなたの胸の真ん中の札が、わらわの腹に押し当たっておる。懐に抱くだけで、札が押されるのじゃ❤」
僕「んむっ❤ふだ、おされて・・・❤」
トヨヒメ「息は、わらわの肌の香りで吸うがよい。花と、香と、神酒の甘さ。吸うたびに、体の力が抜けてゆくであろう❤」
トヨヒメ「ほれ、ぎゅうと抱きしめると・・・札がいっそう深う沈むであろう。これが、そなたの選んだ場所の悦びじゃ❤」
トヨヒメ「胸の真ん中の札を、わらわの腹ですり、すりと撫でてやろう。抱いたまま、少し体を揺らすだけでよい❤」
トヨヒメ「埋めたまま、ほかにも貼ってやろう。額、首筋、鎖骨に、一度に三枚。ぺたり、ぺたり、ぺたり❤」
トヨヒメ「乳首にも。左、右、そして脇腹。貼った札の上から、指の腹で押してやろう。くり・・・くり・・・❤」
僕「んぁっ❤ちくび・・・❤むねの、まんなかまで・・・❤」
トヨヒメ「札の上から爪の先で、かり、かり。痛うはないであろう？紙の擦れる音が、乳首の奥に響くだけじゃ❤」
トヨヒメ「乳首を押すと、胸の真ん中が疼く。胸の真ん中を押すと、乳首が尖る。紋様が、そなたの中で呼び合うておるのじゃ❤」
トヨヒメ「ほれ、乳首がこりこりに尖って、札の紋様が指の形に歪んでおる。わらわの指の跡が、札の下に刻まれてゆく❤」
トヨヒメ「愛し子のおちんちんも、袴の中でひくひくと泣いておるな。少しだけ、撫でてやろうかの❤」
重ね衣の袖が腰に回り、袴の脇から滑り込んだ指がおちんちんを包む。谷間に顔を埋めたまま、ゆっくりと上下に撫でられ、篝火の熱と女神の温もりに溶けていく。
トヨヒメ「わらわの手のひらは広いゆえ、根元から先まで、ひと包みにできる。やさしゅう、やさしゅう撫でてやろう❤」
トヨヒメ「ゆるり、ゆるり・・・頬を揺らし、乳首を押し、おちんちんを撫でて・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤でちゃう・・・❤」
トヨヒメ「ほれ、腰が勝手に揺れておる。わらわの手を追いかけて、おちんちんが袴の中で跳ねておるの❤」
トヨヒメ「おや、まだじゃ。手を止めるぞ。続けてほしければ、もう一度選んでおくれ。どこに札を貼ってほしい？❤」
僕「むねの、まんなかにっ❤貼って、くださいっ❤」
トヨヒメ「ふふ、自ら二度も選ぶとは。そなたの胸の真ん中は、もう、わらわに貼られるためにあるのじゃな❤」
トヨヒメ「よしよし、よう言うた。胸の真ん中に、もう一枚重ねてやろう。ぺたり・・・二枚重ねじゃ❤」
トヨヒメ「二枚重ねの上から、懐でぎゅう。さきほどより、ずっと熱かろう？心の臓が、札に掴まれておるようであろう❤」
トヨヒメ「おへその下と内もも、背中にも三枚。耳の後ろと唇の下にも。ぺたり、ぺたり・・・❤」
トヨヒメ「ほれ、耳の後ろの札に唇を寄せて、ふう・・・首がすくんで、胸の札まで跳ねたの❤」
トヨヒメ「これで十一枚。残る十二枚目は、また胸の真ん中じゃ。されど、それはわらわの懐の中で貼る❤」
僕「ふところ、で・・・❤あっ❤」
トヨヒメ「懐で貼る札は、いちばん深う沈む。わらわの胸と、そなたの胸に挟まれて、逃げ場のない熱になるのじゃ❤」
トヨヒメ「もう一度、撫でてやろう。谷間で頬をむにゅむにゅ。乳首をくりくり、おちんちんをぬちゅぬちゅ❤」
僕「だめ、また、またでちゃうっ❤」
トヨヒメ「ふふ、泣きそうな顔をしておる。懐の中で、そのような顔を見せるとは。まこと、愛おしいのう❤」
トヨヒメ「おや、また止めねばならぬ。愛し子よ、明日からの朝はどうしてほしい？言うておくれ❤」
僕「ふところで・・・❤ふところで、貼ってぇっ❤」
トヨヒメ「ふふ、神に朝のつとめをねだるとは。まこと、欲深い愛し子じゃ。されど、わらわはその欲が愛おしい❤」
トヨヒメ「懐で貼ってほしい、とな。よいとも、約束しよう。毎朝、わらわの懐に抱いて、胸の真ん中に新しい札を❤」
トヨヒメさまは僕を懐の奥深くへ抱き込み、谷間に顔を埋めさせたまま、胸の真ん中の二枚の上に、三枚目の札を重ねた。女神の胸が、その札をまるごと押しつぶす。
トヨヒメ「十二枚目じゃ・・・ぺたり。これで紋様がすべてつながった。懐の中で、そなたはわらわのものになったぞ❤」
トヨヒメ「胸の真ん中の三枚が、わらわの胸に押しつぶされて、心の臓と同じ拍で、どくん、どくんと。十二の紋様が、すべてそこへ集まってゆく❤」
トヨヒメ「懐で頬をむにゅむにゅ。乳首の札を、左右そろえてくりくり。おちんちんは、ぬちゅぬちゅと❤」
トヨヒメ「篝火の前で、神楽の音の中で、わらわの懐に抱かれたまま果てるがよい。数えるぞ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤ふところ、でっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
トヨヒメ「おお、わらわの手が白く濡れた。ん・・・ちゅ。うむ、祭りの供え物にふさわしい甘さじゃ❤」
トヨヒメ「篝火の粉が、夜空へ舞い上がってゆく。そなたの穢れも、今のでよう昇った。されど、祓いはまだまだ続くぞ❤」
トヨヒメ「では、確かめてみよう。今度は、懐にも抱かぬ。胸の真ん中の札に、指一本だけ❤」
トヨヒメさまは僕を膝の上で少し離し、胸の真ん中に重ねた三枚の札の上に、人差し指をそっと置いた。押さない。撫でない。ただ、指先がそこにある。
トヨヒメ「ほれ、息を詰めるでない。吸うて、吐いて・・・吐くたびに、札の下の熱が指へ昇ってくる❤」
トヨヒメ「触れておるだけじゃ。ほれ、そなたの心の臓の拍が、札を通して、わらわの指に伝わってくる❤」
トヨヒメ「とくん、とくん・・・速うなってきたの。袴の前が、また持ち上がってきた。胸の真ん中だけで、よいのじゃぞ❤」
僕「むねの、まんなか、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
トヨヒメ「胸の真ん中の札だけで二度目か。よう祓われたの、愛し子よ❤明日の朝も、懐においで。」
トヨヒメ「指を離しても、札の下はまだ脈打っておる。その拍が続くかぎり、そなたはわらわの懐を思い出すのじゃ❤」
トヨヒメ「祭りが果てても、篝火が消えても、胸の真ん中の火だけは消えぬ。わらわが、毎朝くべてやるゆえな❤」
それから毎朝、僕は萌黄の袴姿で本殿の奥に参じ、トヨヒメさまの懐に抱かれている。谷間に顔を埋め、胸の真ん中に新しい札を重ねてもらうと、それだけで膝が崩れる。
胸の真ん中の紋様はもう消えない。心臓が脈打つたびに、そこがとくんと疼く。祭りの太鼓の音にさえ胸が応え、僕はそのたびに、女神の懐を思い出して立ち尽くすのだった。
トヨヒメ「おいで、愛し子よ。今朝も懐で、胸の真ん中に貼ってやろう❤」
僕「は、はい・・・❤ふところで、貼って・・・❤」
神の懐の温もりの中で、今朝も新しい札が重なる。
自分で選んだ胸の真ん中に毎朝札を重ねられ、神の懐に抱かれて社に仕える身となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
